jimhester/lintr

自分がよく使うRStudio キーボード・ショートカットを紹介  #Qiita
人間がデッキを作る時に「まずはを3枚入れて、次に……」とやっていくのを自然言語処理タスクの文書生成とみなして、Transformerを使った記事。タスクへの落とし込みが素敵で、面白かった。

自然言語処理の最先端Transformerを集合生成に応用する【逆転オセロニア】 
えっ！人のシェルスクリプトを読んでて初めて poshd/popd コマンドを知った！
cdコマンドに履歴stackが付いたものでプログラマなら使い方が一目瞭然だと思うけどめちゃくちゃ便利！まったく知らんかった

Provision an EKS Cluster (AWS) 



ワークマン取材本読了。商品・マーケ戦略のパートも興味深かったが、データ活用のパートがやはり面白かった。「情シスの革新なら目立たず進められる」ということで在庫数・取引量などのデータは全て「全数計測」できるようにしたことで、データ＆ファクト経営が可能になったと

先週金曜入稿のはずの美文書本が昨夜完成した  今回は大改訂，(u)pLaTeXとLuaLaTeX両対応。本書もLuaLaTeXで組んだ。LuaLaTeXのほうが絶対楽だが，学会や出版社のドキュメントクラスはまだpLaTeXばかりなので，バランスが難しい
kubectlのプラグイン機構とおすすめプラグインのご紹介 〜 Kubernetes制御用コマンド #k8sjp #ヤフー 
ESLint(あるいはTSLint)とPrettierを併用する - ひと夏の技術 
研究をはじめる前に知っておいて欲しい7つのこと / Welcome to Lab 
Go でというか、たぶん他でもそうなんですが、struct に依存しちゃう様なコードを書いてしまうと後からモックが差し込みにくくなるので、最初パッケージ間のやりとりはほぼ全てインタフェースにしてく覚悟を持っておいた方がいいです。
データを知恵に変える「多モデル思考」とは――『多モデル思考』（スコット・E・ペイジ著、11月刊行予定）｜森北出版 @MorikitaShuppan #note 
フーリエ級数のこの考え方は知らなかった 
継承は禁止するべき 
テストを先に書くか後に書くかの影響が大きいです。先に書く場合は正常系異常系にかかわらず設計へのフィードバックが早い方を選ぶことが多く、空のときの振る舞いは実装負荷が小さく設計に比重を置きやすいです / “テスト、正常系から書くか異常系から書くか - hitode909…” 
「全数調査なら何でもわかる」という誤解 - 間違えがちな母集団とサンプリングそしてベイズ統計 - - ill-identified diary 
データ分析をちゃんと管理しよう【コーディング編】 - と。 
社内のDS輪講で発表したスライドを公開しました。
Scrapyはごちゃりがちなスクレイピングコードを見通し良く書くことができますし、Streamlitは予測結果をすぐ可視化してデータサイエンティスト以外の人にもぐりぐり動かしてもらえて良きです。

Rでのモデル開発を統一的に行う、tidymodelsの情報を整理しました 
{tune}や{workflows}によるパラメータ探索、ワークフローの運用の話まで、広く紹介します。
{recipes}で新しいstep_()や関連パッケージも増えて更に便利になりました。
コード   
【JS・TS】コーディングTips集  #Qiita
textlintという、日本語のMarkdownを校正できるツールがあるのですが、これをVS Codeと組み合わせると、めっちゃ便利でした

あまり意識してなかった深いところまで、いろいろ教えてくれます。

ブログや社内文書を書くときなどに、一回textlint通すとよさげ。 
#統計 交差検証の重要性について

改めて、汎化性能と交差検証のはなし - 渋谷駅前で働くデータサイエンティストのブログ 

を引用するツイートがたまに流れて来るのですが、これよく見てみると、ランダムウォークの多項式回帰をやっているので引用しない方がよいです。続く
新聞を毎日読みましょうというの、知識を得ましょうと言うよりは社会に適応しましょうというメッセージだな。あんな専門家から見たらデタラメばかりのものを読んでも…という批判はその意味では的を外していて、本質的にはデタラメを受け入れよという主張なんじゃないか。
じゃらんnetのクチコミを活用した日本語の含意関係データセットを公開しました．感情極性ラベル付きデータもあります．

Pythonの型ヒントについて書いた記事を自分で読み直したら、「真面目にやりたいならまずPython書くのをやめろ」しか言ってなくて笑ってしまった
僕は typescript なコードが書きたいだけなのに、npm/yarn 入れて yarn init して yarn add -D typescript して yarn add -D ts-node @ types/node して yarn add -D @ tsconfig/node12 して tsconfig.json を弄らないといけない。もう一度言います。僕は typescript なコードが書きたいだけなのです。
まさにニュートン法 
Rのパッケージ管理のためのrenvの使い方  #Qiita
今年勉強し始めたRですが、Pythonよりも扱いが慣れてきたので、自分が勉強してきた順序に沿ってロードマップ的なものを、12月までにまとめようと思います。まずカリキュラムだけは作成しました。
ここから発展的な解析や因果推論にも結びつけれる様な流れになると良いな。色々やる事あるけど頑張ろう。 
10月下旬新刊『未解決問題から楽しむ数学～3x＋1問題，完全数などを例に～』今野紀雄・成松 明廣（技術評論社）なぜ未解決なのか，解ける可能性はあるのか，その場合のアプローチは何かも併せて考えていきます。様々なタイプの未解決問題を考えることは現代数学の現状と未来を知ることにつながります。 
シンプルにコマンドプロンプトを使いたいそんなとき。
cdで移動したり右クリックで移動したりフォルダぶち込んで移動したり色々でしたが、さっき友達に
「エクスプローラーのアドレスバーにcmdって打ち込んでEnter押せば、カレントディレクトリとしてプロンプト起動してくれるよー」と教わって感動した 
ダイヤモンド社から、私が監訳した「マンスキー データ分析と意思決定理論  不確実な世界で政策の未来を予測する」を出版しました。計量経済学の新潮流「部分識別」を「未知の感染症に有効な治療薬をどう選ぶか」等の豊富な事例を用いて分かりやすく説明しています。 @amazonJP
出来上がった本が手元に来た。10/26発売なのでもう少々お待ちください。 
オライリーから「ウェブ最適化ではじめる機械学習」という本を出します。ウェブエンジニア／マーケター向けの機械学習入門の本です。 サンプルコードは全部 Python で書かれています。A/B テストの仮説検定から、ベイズ最適化まで一気に駆け上がります。予約受付中です！

SAML認証を勉強せずに理解したい私から勉強せずに理解したい私へ  #Qiita
このサイト凄いな。
データサイエンティストの面接想定質問&amp;回答集。
 
同じプロジェクトのWeb系おじさんたち、フロントエンドが得意って言いながらバックエンドも普通に書くし、Dockerもk8sも普通に操作するしテスト書いてCI/CD回すし「デザイナーさんには叶わないよ〜」って言いながら簡単なモック作ってるしパワーが過ぎる
「パターン認識的なML」と「データ解析としてのML」はそれなりに前提が異なっているので注意が必要．パターン認識は自然界の画像・音声・言語を相手していて理想的には超強い識別機が一つあれば良い，一方統計データ解析では数多あるデータごとに良いモデルを選ぶので微妙に方向性が違う．
来ました！『統計学を哲学する』、まもなく店頭にも並ぶと思います。統計学・データサイエンスは結局何をやっているのか／それをどう理解すべきか。それを哲学的観点から分析した、類書の無い仕上がりになっていると自負してます。ぜひ手にとってご覧いただければ幸いです。 
「パパの仕事はデータサイエンティストだよー」と2歳の娘に教えたら頑張ってちゃんと覚えてくれたのだが、終業時間付近になると机の近くに来て
「データサイエンティスト、もう終わった？いつ終わる？」と不吉なブログ記事みたいなことを言ってくるようになった。
こんばんは。ナルミヘルベチカです
新しい音楽です

『新約;ストレイシープ feat.Ann』
→ 

『新約;ストレイシープ feat.雪歌ユフ』
→  
PyStan / PyMC3 でベイズ統計モデリング  #Qiita
日本語単語ベクトル「chiVe」、最新のSudachiを使ったバージョンを公開しました。

あわせて「gensim」と「Magnitude」形式のデータも用意しました。

Magnitudeでは、サブワードからの未知語ベクトル、HTTPでリモートロードもできます。

ワークス徳島 @4takashi の成果！

 
PyMC3、mcmcめっちゃはやいし、Rstanみたいに面倒な設定しなくていいし、なんかもうRの立場よ…というかんじ。

私はR大好きマンだけどね。

あとExcelも大好きよ。

#ジブリ字幕メーカー 
3. Graph の resolver を作成する - Apollo Basics - Apollo GraphQL Docs 
先週、登壇させていただいたSansan自然言語処理勉強会で発表させていただいたスライドをアップロードしました:
production-readyな数MBで動くニューラルモデルのお話でした

Using Git submodules with GitLab CI | GitLab 
　𝑛𝑒𝑤　

『　期待ばっかしないで　』

目に沁みたシャンプーの匂いが
今も君を縛り付けてるみたいで



よろしくおねがいいたしますm(__)m 
2020年代の「フロントエンド」の領域とはなんだろうというテーマでしゃべるのでよろしくおねがいします / 1件のコメント  “Front-End Study #1「Cloud Native時代のフロントエンド」 - connpass” 
Gitlab CI for Go projects | Ronnie Gane 
“Helm Is Not Enough, You Also Need Kustomize” by @imarunrk

Argo CDによる継続的デリバリーのベストプラクティスとその実装 - Cybozu Inside Out | サイボウズエンジニアのブログ 
【Python】sys.pathに追加したディレクトリからimportする処理でPEP8に違反した際の対処  #Qiita
早すぎワロタ 
GPTについていろいろ誤解されやすいと先日つぶやきましたが、GPT-3について、そこに至るまでの歴史から中身まで、できるだけわかりやすくまとめたつもりです。

翻訳に参加した書籍が出ます！
データを可視化する際の注意点、科学研究向けの図示、表現方法の工夫として地図や色の選び方などを扱います。
あなたの作る図を一段階ブラッシュアップさせるのに役立ちます。
R、ggplot2をメインとしていますが、データを扱う方全般にご周知お願いします。 
How to test a function with input call? - Stack Overflow 
pytest の Coverage の計算方法 — ykrods note 
関数型JavaScriptへの入門#1(純粋関数とは)   #Qiita
vimが無料！！いますぐ使え！！！
純粋関数と副作用のある関数を分離する、というのを覚えてから良いコード書けるようになった気がするんだけど、何を副作用と認識するかが難しく、

- コード内変数への副作用
- 外界(UI, DB)への副作用

で、そのへんを認識するのに一回
 Haskell やるみたいなのは有用だと思った
pytest ヘビーユーザーへの第一歩 - エムスリーテックブログ 
Aire - Tea time (Fellsius Remix)[Free Download] by Fellsius on #SoundCloud 
Chromiumのメモリ管理周辺のコードはガチガチに最適化してあるんだけど、たまに観察される現象が「関数をインライン展開しないほうが速い」。最近のCPUは相当賢いので、（インライン化による命令数削減のプラス効果）&lt;（コードサイズ肥大化による命令キャッシュミス増加のマイナス効果）になりうる。
アンドリュー・ロブ准教授、新型コロナによるロックダウンの期間、「丸い穴の中に四角い杭は入るのか？」という1世紀にわたる問題を解決  
[axios] axios の導入と簡単な使い方  #Qiita
これ本当に便利。とりわけ「一文をとりあえず書いてから文の一部なり全体を選択」で修正可能箇所を列挙してくれる機能が白眉。
DeepL、Power Thesaurus、Hyper Collocation などと併せて、英語弱者の自分が論文ライティングのときに開きっぱなしにしておくページのひとつ。 
俺は React の Class Component は既に存在しないものとして扱ってる(いずれかの時点で消える)ので、見つけ次第消してるし全部 hooks で書き直してるよ
Python 3.9  is out! 

Here are the 5 new features you care about.


ノーベル財団「物理学賞はロジャー・ペンローズ」
幾何学徒「えっ、ペンローズ・タイルの!?」
応用数理学徒「えっ、一般化逆行列の!?」
生物物理学徒「えっ、量子脳理論の!?」
ノーベル財団「対象業績はブラックホール形成過程の理論」
幾何学徒「えっ」
応用数理学徒「えっ」
生物物理学徒「えっ」
Systile - Marmalade  via @YouTube
Python3.9がリリースされました。 

主な新機能はこちら: 
研究職とか特殊ケースを除いて日本の社会人って本当に勉強しない．そんな中で学問を一つ研究レベルまで収めた経験があって，しかも必要ならば，自力で新分野の基礎を学び新領域を開拓できる人材なんて本来は社会にとって宝でしかない．こんな簡単なこともわからない馬鹿な日本社会には絶望しか感じない
HoneyComeBear - Natsuzora(ナツゾラ)(20XX Remix) by 20XX on #SoundCloud 
コンピュータサイエンスで有名なアルゴリズムのPython実装を大量に公開しているリポジトリ

教養レベルのデータ構造やアルゴリズムから機械学習やブロックチェーン,Web関連などの応用まで,かなり高頻度で更新されている様子
Pythonで何か実装したいときには結構参考にできそう 
CS なんてそんな... というのはもっともですが「この RDB のインデックスは B-Tree なのでパフォーマンス低下は O(log n) です。このペースでも数十年は心配しなくていいですね」で済むことを、誰もそう考えられず、延々と間違った最適化について議論するようなのは、学力不足から来る無駄だと思います
VSCodeで始めるVim  #Qiita
すぐに使えるpytestによるカバレッジ計測のコマンド  #Qiita
Alpine, Slim, Stretch, Buster, Jessie, Bullseye, Bookworm — What are the Differences in Docker… by @geekgirl907 in @thestartup_ 
Pipenv と Docker を使った開発環境のベストプラクティス - kawasin73のブログ 
ブロックチェーンはなぁ・・。誇大広告みたいに見えるのは自分の勉強不足が原因かと思って授業で勉強してみたけど、その結果印象同じというか、「ほんとはわかってる」人がわざと嘘じゃない範囲で騙そうとしてる案件多すぎという印象が深まってしまった。
pytest-htmlでテスト関数のdocstringをレポートに出力する  #Qiita
Github ActionsでPipenv + Pytestの自動テストを行った  #Qiita
おまえはもうRのグラフの日本語表示に悩まない (各OS対応) - ill-identified diary 
KubernetesとDockerを使用してPython APIを開発およびデプロイする  #Qiita
Juliaを始めたいなぁという人向けのスライドを公開しました。

是非。
Helm v2のすゝめ  #Qiita
helmfile sync vs helmfile apply

helm commands

少ないと嘆かれるところの「事業がわかるエンジニア」って、エンジニアの立場で事業を考えられる人のことではなく、「事業をやっているおれたちと同じ目線で事業の話につきあってくれて、おれたちが見てないところでは凄腕のソフトウェア開発をやれる人」である可能性がある。それはとてもいなそう。
Pipenvを使ったPython開発まとめ  #Qiita
まるちゃん、線形代数をあんまり勉強してないのに数論の勉強を頑張っててすごいね！ 
オライリーさんから、10月5日発売予定の「生成 Deep Learning」を献本いただきました。画像や自然言語、音楽の生成を学べる楽しそうな本です。
 
Python使うとき、それはlightgbmかpytorchを使いときだけ。今回CRANにどちらもパッケージ公開された。つまりもうPythonに用はない。
専門書、著者が奮闘した数年-数十年の内容をを最大2万円程度で読めるので実質タダ(´・ω・｀)
pytest

VSCodeのPython開発環境でpylintの代わりにflake8を導入し自動整形を設定する  #Qiita
空のディレクトリを維持するための、 .gitkeep と .gitignore の使い分け  #Qiita
n階の定数係数斉次型線形常微分方程式の解f(x) と実数α,βに対して、(i,j)成分がf(x+iα+jβ)で与えられるようなn+1次正方行列の行列式は0になるはず。これはそのn＝2の場合ですね。 

評価尺度界隈で活躍されている著者勢による「順序分類の評価にF1とか順序相関とかMSEとか使うのやめましょう」論文です。

私的な勉強メモを含みます。とくに予測問題の類型については重要な文献を見つけられていない気がしており、おすすめがあればぜひコメントください。
この話しらなかった。
進化と学習の間にはアナロジー以上の関係（アルゴリズムとしての等価性）がある、という話。
いわゆる帰納バイアスの中身を解明する糸口になるかも

ベイズ推定(stan)してると、ノイズがあるデータは普通に回帰できて、ノイズがないデータは変な局所解に落ちる時がある。という一瞬「逆やろ！」って言いたくなる現象と簡単な対策を書いてみた。　赤い線がデータ、青い線が推定した真値の分布。ノイズ無い方は大きな逸脱有り  
機械学習・AIの入門者に向けた，ライブラリを使わず機械学習を数学的背景をベースに一から実装して理解していく書籍が公開されている
“Machine Learning from Scratch”

和書でも人気の機械学習スクラッチ実装本がこうして（英語が読めれば）Webで見られるのは素晴らしい 
[Git] .gitignoreの仕様詳解  #Qiita

GraphQL API Server、apollo はちょっと古くなりつつあって nexus vs hasura みたいな世界観を感じた
Pythonで例外を投げるときのベストプラクティス  #Qiita
これやばいって...... 
Wikipediaをきれいにしたデータセット「Wiki-40B」をTensorFlow Datasetsから使ってみました。すぐに使えるので、自分で前処理する必要がなければ、使用を検討してみてもいいかもしれません。

たとえば "OK" と "NG" の2値を取る変数があり、これのチェックを v == "OK" と書くか v != "NG" と書くか、一見等価だけど意味的には違うじゃないですか(ろくろ) 急に "PENDING" が追加されたときに壊れないほうがいい書き方なんですよ(ろくろ)
3を「左オペランド」といい、4を「右オペランド」といいます。 
Although React 17 doesn’t contain new features, it will provide support for a new version of the JSX transform. This post by @lunaruan explains how you can try it.

Spoiler alert: it lets you use JSX without importing React!


LightGBMのRラッパーがCRANに登録！（Microsoftの公式なので安心）利用条件としてv3.0.0のLightGBMがインストールされていること。
Cross Validation、Multiclass Predictionなどのdemoコードがたくさん用意されているので、そこを見るところから始めると良いかも️  
同僚が「いつもお世話になっております。」というフレーズを覚えてしまった。自動翻訳しても意味が今一つ分からないというので「TCPヘッダみたいなもの」と伝えたら理解してくれた。
Grammarlyが受動態を目の敵にするのは，故郷の村を受動態に焼かれたからだ，というのは都市伝説なんだろか． 
Kubernetes実践入門。基本的なyamlとコマンドから学ぶサービス運用効率化術 | FLEXY（フレキシー） 
Type assertion and type switch · golang-101-hacks 
GolangCI-Lintの設定ファイルを理解する - yyh-gl's Tech Blog 
「出てきた問題を一つ一つfixする」ってやっていくと気がつかないうちにどんどんオーバーフィットしていくこともML特有の難しさですね。 
はじめてのGitLab-CI  #Qiita
GitLab CI/CDパイプライン設定リファレンス(日本語訳:GitLab CI/CD Pipeline Configuration Reference)  #Qiita
[MySQL]シーケンス用のテーブルを作る 
公開したばかりの「透明色」、また異なる"ブルー"感に浸ってもらえる曲になりました。


アルバムリリースもついに来週に迫ってきたね・・・
未発表曲も最高なので、期待して待っててね。️ 
中学数学全滅状態だったVtuebrの魔界ノりりむちゃんが、8時間みっちり基礎から数学のマンツーマン講座を受けて、定積分まで出来るようになってる配信、マジで素晴らしいと思うし、教育を改善すれば世の中の学力レベルもっと上がりそう、っていうのを物凄い感じるよね。
【勉強】復習って大事！！【#りりむとあそぼう /にじさんじ】  via @YouTube
【GORM】Go言語でORM触ってみた  #Qiita
gRPC - Protocol Buffers データ型 メモ  #Qiita
GitHubの新サービスCodespacesを試したのですが、これはすごい。

・ブラウザでコード編集ができる
・ターミナルが動く
・localhostのウェブサーバーも動く
・Gitのプッシュもできる
・iPadで難なく利用できた

フロントエンド開発環境の未来を感じました。
動画にまとめたのでご覧くださいませ。 
マイクロサービスにおけるWeb APIスキーマの管理  GraphQL、gRPC、OpenAPIの特徴と使いどころ #エンジニアHub 
内部実装から理解するgRPC  #Qiita
-v
-V
--version
はいいけど
-version
は許せない
『グラフ理論と機械学習』の解説書を公開いたしました‼️
Kindle Unlimitedも対応しています

関連の書籍がほぼないので、基本的な理解から発展的な内容までを理解できるように色々と工夫してみました
ご興味おありの方はこの機会に是非‼️
 
「積分の問題」がトレンド入りしてるので、うな重積分を置いておきます 
高校生A「「³√4+2³√10」と「6」どちらが大きいけ？」

高校生Ｂ「んー。とりあえずどちらも3で割る？f(x)=³√xとすれば一方は(4,f(4))と(10,f(10)の2：1内分点のy座標じゃん？他方f(8)だから・・」

高校生A「あーなるほど！」

教員「(さっぱりわかんらん)」
今日は参加できていないけど、プロジェクト構成とかで以前発表した内容です！参考までに  #TokyoR
helmfileに入門するときがやってきたのです！ 
「JR西日本で新幹線を運転する俺が趣味でやってるデータ分析コンペで試してない手法を論文読んで実装してみたら本職のデータサイエンティストを負かして優勝したので社内に新設されたデータ分析チームに引き抜かれた」という異世界転生ラノベのタイトルみたいな記事です。

実は既に考えてます。。。 
Kubernetesのアプリケーション管理は難しい？いいえ、Helmがあるじゃないか！ – 概要編 – | Skyarch Broadcasting 
外部キー制約を一時的に無効にする - dondari 
RCTで全体では介入効果が見られなかったけど、機械学習を使って介入が有効だったサブ集団を特定した研究。Lancet Diabetes Endocrinol. 

RCTやる時には必ず異質性の検討もするの、義務付けた方がいいな。全体で効果が見られなかったで終わりだとリソースがもったいない。

同じ分野の大御所数学者のコメント「たくさん引用される論文が偉いとは限らない。不完全なまま世に出し誰かに拡張されて引用されているだけのことも。本当にその方向性で拡張すら出来ないぐらい徹底的にやり尽くしてとどめを刺した論文は引用すらされない金字塔になる」私はまだそんな論文有りません。
【R】データ要約ガチ勢のためのgtsummaryで表を書こう  #Qiita 

…お，なんだか，おもしろそう…！
How to Use go:generate · The Ethically-Trained Programmer 
Bashの便利な構文だがよく忘れてしまうものの備忘録  #Qiita
ペアプロやコードレビューのときにこのエントリの URL 渡すだけで良いのがありがたい / コード内で「現時刻」を気軽に取得してはいけない 
ずっと気になってたので調べました
「サンプルサイズが大きすぎると良くない」ってどういうこと？｜nekoumei #note 
めちゃくちゃ汚い(本人達は普通ぐらいだと思っている)コード書いてるアプリで、中規模(本人達は大規模だと思っている)破滅して「別の言語でつくり直したら良くなりました、元の言語は小規模なうちは良いけど大規模だとつらい」みたいな意見を発表とかテックブログとかで見るのはつらいものがある
“Stop Using If-Else Statements” by @NicklasMillard

wget installation does not work on Alpine #73

何で「ダイナミックサーバー」とかではなく「サーバーレス」になったんだろう?「技術的負債」以上にイラッとくるジャーゴン 
メルペイさんでのグラフによる不正検知。 "ネットワークに特徴的な形状が少数ではありますがいくつか存在し，そのような形状内で疑わしい取り引きや疑わしいアカウントが存在する確率が高いことがわかりました" 
おお、いつのまにか書誌情報が出てる。現在鋭意校正中。来月には出します！ 
Goのtestingパッケージの基本を理解する  #Qiita
Proto3 Language Guide（和訳）  #Qiita
gRPC入門 
JSプロジェクトどこにソースコード置くかの派閥

lib: pure js 派に多い
src: babel, ts などでコンパイルする派に多い(libに吐く)
module: react-router 界隈で見た
app: rails から切り出されたりオールインワンの一部だったり
public: WAFの一部で生で書いちゃってる場合
dist: 何かを勘違いしてる
悪いフォームの例です。ご査収ください。 
デート代を払わない男性
世の中の女の子がいくら掛けてるか勉強してください。
これでもまだ割り勘なんて言える？

服¥10,000
靴¥6,000
コスメ¥20,000
ネイル¥6,000
美容室¥7,500
詳解 OpenCV 3 ―コンピュータビジョンライブラリを使った画像処理・認識 ¥7,480
パターン認識と機械学習 上下 ¥15,730
いまさらだけどgRPCに入門したので分かりやすくまとめてみた  #Qiita
ファッションで難しい事を勉強する学生とかいて、そういう人は残れなかった印象がある。学生ならまだしも、いい年でやっている人もいて、いつまでも低いレベルで彷徨っている。
どの会社にも決済実装おじさん一人はいてたらい回しにされてるよね / 他16件のコメント  “決済システムを作るまえにこれだけは知っておこう - ” 
Go言語の依存モジュール管理ツール Modules の使い方  #Qiita
ドコモ口座の不正引き出しの件、日本史上最大の金融事件になりかねないのにマスコミが呑気にしててワロタ
具体的に言うと、ドコモ口座の有無に関わらず下記の銀行に口座持ってるだけで勝手にドコモ口座開設されて自分の口座と紐付けられてお金引き出されます 
残念ながら今度は60分では学べません． 
ようやく、ようやく #textafm が Apple Podcast の検索結果に出てくるようになりました。長かった……初回は DDD 本について喋っているので、ご興味のある方は是非！ 
高次元データだとPCAである程度次元落としてから更にUMAPするのが有効らしい。
(A) PCA, (B)  t-SNE, (C) UMAP, (D) PCA+UMAP
 
Config Options for typescript-axios 
database/sqlの* bad connectionにはまった話 #golang - Qiita 
Re: Configuring sql.DB for Better Performance : DSAS開発者の部屋 
Yukihiro Matsumotoさんによる「なぜGuidoはmap() やfilter(),reduce() そしてlambdaをPython 3から取り除きたかったのですか？」への回答 
「卒業論文のためのR入門」を公開しました。ゼミ生のために作成した書類ですが、せっかくなので公開したいと思います。

①学習データの精度は見ましたか
②混同行列は見ましたか
③評価尺度の値でなくて生の結果は見ましたか
くらいですかね。どうでしょ。
 Book announcement 

Our @OReillyMedia Machine Learning Design Patterns book is now available for pre-order!
 

docker、エンジニアリングで誰もが認める革命を起こしたのにマーケティングで真綿で締め殺されるように覇気を失っていくの典型過ぎて多分に教育的示唆を含んでいる

ブログ書きました：GoogleがBigQueryを安価に提供できる理由は、Borgによる大規模分散コンテナ環境があるから 
機械学習わからん 
FirebaseのAPIキーは公開してもいいんだよって何回言っても浸透しなくてハラワタ煮えくりまんじゅうになったのでブログの記事にしました。拡散お願いします。


10代で理解していないと恥ずかしい数値解析手法：
・有限差分法
・有限体積法
・有限要素法
・SPH 法
・MPS 法
・スペクトル法
・ALE 法
・VoF 法
・Discontinuous Galerkin 法
#PyConJP #pyconjp_5 先ほどの「NumPy/pandas使いのためのテスト自動化入門」の資料です。
15分枠のため駆け足でしたが、ご視聴いただいた皆様ありがとうございました!


プログラミングって「仕事のやり方を変えなくていいようにシステムを作る手段」じゃなくて「仕事のやり方そのものを定義する手段」であって、コード1行1行ごとがビジネス判断に直結してるんだけどそこのところを誤解してる人が多い。
某エントリ、「型システム不要！TypeScript使う意味がわからん！」というのと「他人のコードを読むのが苦手」というのが書かれていて、他人のコードを読む上で型がどれほどありがたい存在なのかをめっちゃ知らせたい気持ちになった。
「自然言語処理で人々の役に立ちたいのならば、アカデミックなことはしばらく脇に置くのがベターだと思う」同感。あと、機械学習をされている方はこのPDFの「３つのキーワード」の話を読まれることをおすすめします。

ちょっと前，企業の1dayインターンに参加したときに，エンジニアが空調機の制御に強化学習を使うといってた．「季節によって環境が変わるから，一年中データを取る必要があるんですよ．」とかいってて，思わず「PID制御でいいじゃないですか？」ってつっこんでしまいました．
デフォルトブランチを変更していない場合は 2020/10/1 から自動的に新規プロジェクトのデフォルトブランチが master から main に変更されるとのこと。 / “Set the default branch for newly-created repositories - GitHub Changelog” 
研究者のコード，「プログラミングにおける経験不足を有り余る才能でねじ伏せた結果ハウルの動く城が生まれた」みたいなやつが多い
明日からオンライン開催される PyCon JP 2020 にて「最先端自然言語処理ライブラリの最適な選択と有用な利用方法」のタイトルで発表します！


Python で利用可能な日本語解析ライブラリを整理し、各ライブラリの特徴や利点、実装方法、選択基準を比較する発表です。#pyconjp
数学の授業で教師に「積分のdxを前に書くのは数学的におかしいしそんな書き方見たことない. 実際に書かれてる本があったら興味がある」と言われたので明日論破してきます
1日かからず論文を読めるようになるためのワークフロー｜Yusuke Himeoka @yhimeoka #note 

それから、論文読めるようになろうぜ系エントリではこれがダントツに参考になりました。僕も一般書や新書で周辺知識をザッと仕入れてから論文を読むのは実践しています。
群論を学ぶとなんとなくかっこいいイメージがあるんだけど、競プロに必要＋生きやすい群論、って意味ではこれくらいのがちょうどいいのかな、って感じの良いバランスの記事だった。さっきおすすめツイートを見たので。

競プロerのための群論 (swapと順列と対称群)

「因果推論は本質的に欠測データの問題」とはよく言うけれど、実際には欠測を扱うための手法と因果推論に使う手法って違いますよね。

多重補完法を使って潜在アウトカムを埋めちゃうなど、二つのアプローチの橋掛けとなる論文がこちら。 
時系列モデル(ARIMA/Prophet/NNなど)を統一的なAPIで扱えるPythonライブラリ「Darts」がかなり便利 - フリーランチ食べたい 
鬼滅の刃の「生殺与奪の権を依存ライブラリに握らせるな」ってセリフめちゃくちゃ感動した
Google Researchが言語モデル解釈ツール Language Interpretability Tool を紹介してて、面白そうだったので動かしてブログを書きました！


RでさくっとウェブAPIを構築できるplumberパッケージのバージョン1.0.0がリリース予定だそう
コアの部分は変わっていないみたいだけど多様なフォーマットの出力に対応したりPOSTもrdsやらyamlやら色々な形式がサポートされてる！素晴らしい 
ウェブ屋のためのネットワーク技術入門というネタを考えた。1時間でウェブ屋に必要なネットワーク技術について駆け足で講習する…実習入れると1時間では足りんか。これは社内の新人研修向けだな。これは早期に試してみたい
Python library for converting Python calculations into rendered latex
 
私、大学生の彼氏が居る高校生なんですけどもこの前「案外平気だよ(笑)」って言われてゴムなしでしてから生理が全然来ないしその事をピに伝えたらLINEブロックされたんです。そこで相談ですがユークリッド空間上の，凸閉集合で有限被覆される集合とその脈体がhomotopy同値ってどうやって証明しますか？
最近調べ物をするときに StackOverflow をGoogle自動翻訳しただけのカスサイトがSEO上位に上がってくることが多くてうざかったので、同僚に教えてもらったこのChrome拡張でブロックしたらかなり快適になった。もっと前に相談しておいたら良かった。


1件のコメント  “Node.jsでプロトタイプ汚染後に任意コード実行まで繋げた事例 - knqyf263's blog” 
SUGOI 
What do three dots "./..." mean in Go command line invocations? - Stack Overflow 
npmとyarnのコマンド早見表  #Qiita
「50%が56%になった」とき、56/50=1.12なので「6%の増加」ではなく「12%の増加」ですが、これだと、今度は「50%が62%になった」と勘違いされますね。なので、「50%が56%になった」ときには、誤解をなくすために、「6パーセントポイントの増加」または単に「6ポイントの増加」と表現しますね。 
Git submoduleの押さえておきたい理解ポイントのまとめ  #Qiita
#DataEngineeringStudy
資料アップロードしました!


本日の発表『事業に貢献するデータ基盤を作ろう・考え方編』のスライドをアップしました。今回もギリギリですみません。もうすぐ始まりますよー。
#DataEngineeringStudy


LinuxでSystem limit for number of file watchers reachedが出る原因と対策 
拙著「作ろう！CPU」が、来週から全国書店で発売されます！

電気や回路に詳しくない超初心者を対象に、小学校レベルの回路から出発し、徹底的にシンプルな4bit CPUを設計し、無料のシミュレータやFPGAで動かす本です。CPU設計のコード行数は69行です。絶対に挫折させません！ 
ちょっとでもセキュリティに自信がないなら、 Firebase Authentication を検討しよう - mizdev 
好評発売中『大学院への代数学演習』永田雅宜／著（現代数学社）群の位数と指数
群の位数による型の決定
指数２と素数位数の特殊性
置換群
アーベル群
群の準同型、自己同型
行列群
ガロア理論
円分体
多項式のガロア群
ガロア理論続論
体から体への写像
有限体
体の一般論
他 
渡辺先生による「初めての代数幾何学①」、タイトルスライドがかわいすぎて逆に不穏。
形態素解析器を比較するためのライブラリを公開しました！


日本語コーパスのダウンローダーと前処理機能を搭載しており、数行のコードで処理速度の比較、単語分割の比較、後段タスクでの精度比較が行えます。

またDockerでは、環境構築なしに9種類の解析器を比較できます！ 
"ほとんどのビジネスが抱えている問題は、コーディングスキルの欠如やアルゴリズムを構築できないことではなく、そもそもどのようにしてデータを構造化し、良識的な方法でモデル化するかにある" わかりみしかない / “「Goの父」ロブ・パイクの「プログラミング5カ条」にネ…” 
本日22:00頃にGiNZA v4.0をリリースします。spaCy v2.3の公式日本語モデルを拡張して文節ベースの解析を行う独自APIを追加しています。Breaking Changesはこちらでご確認ください。
~/.ssh/configについて  #Qiita
.ssh/configファイルでSSH接続を管理する  #Qiita
pythonこれまじで犯罪だろ　ゆるせねえ 
Manning | Talk Python: Building Data-Driven Web Apps with Flask and SQLAlchemy 
最高……
もうVSCodeで出来ない事ないじゃん（主語がでかい）

VSCode で最高の LaTeX 環境を作る  #Qiita
Aoyama Hirokazuさんによる「エンジニアは一度はオライリー読めみたいに言われるので、買いましたが全然役に立たないですよね？本が故に掲載情報は古いし、知りたいことがすぐ出てこない、特に索引がひどくてびっくりしま…」への回答 
pythonはTrueでRはTRUEでjavascriptはtrueなの何とかしてくんねえかな
Mind Mapping(Rain)feat.琴葉茜，紲星あかり by PrayRoom (Dubmiya) on #SoundCloud 
GitHub に AWS キーペアを上げると抜かれるってほんと？？？試してみよー！  #Qiita
PythonからSQLite3で初めてのデータベース！  #Qiita
もう1歩進むと、　実践的な統計モデリングに限定して言えば、教師なし/教師ありといった区別はしない方が応用の幅が広いことは自著でも簡単に説明しています。 
Flask導入〜Blueprint適用メモ  #Qiita
Flask-Tweepy — Flask-Tweepy 0.1 documentation 
Flaskチュートリアル - Pythonでツイッターの分析ツールを作ってディプロイしよう！（動画つき！）-｜Dai @never_be_a_pm #note 
No labeled data? No problem.

The  Transformers master branch now includes a built-in pipeline for zero-shot text classification, to be included in the next release.

Try it out in the notebook here:  
国立国際医療研究センター（感染症で超有名な病院）から新型コロナの症例レジストリの中間解析が発表されましたので、例によっていらすとや様の連投にてご紹介致しました。

スタンフォード大の"CS 448B Visualization (2020 Winter)"
がすごい。

データ可視化の体系的講義。どう図表に変換するかの理論、探索的データ分析、ネットワーク分析等の実践と盛り沢山。

スライドに加え、Observable(JavaScript), Colab(Python)どちらでも例を試せる。

 
nemui pj - lost by FLAU on #SoundCloud 
GitHubに作成したレポジトリをVSCodeにプルからのプッシュするまで  #Qiita
ここ半年くらい手掛けていた書籍『Engineers in VOYAGE ― 事業をエンジニアリングする技術者たち』が本日発売されました。何卒よろしくお願いします！ #voyagebook 
書いた

githubやnoteでもTeXの数式を書くぜ 
Tutorial — Flask Documentation (1.1.x) 
how to reload the flask server when I change my css code? - Stack Overflow 
Flaskクイックスタート  #Qiita
Flask-Babel

「コロッケは手間の割に一瞬で食べられちゃうのでコスパ悪い」みたいな話が面白かったので、ネットからレシピをクローリングして料理の「人気」（=レシピ数）と「面倒臭さ」（=平均ステップ数）をグラフにしてみた。確かにコロッケはステップ数多い。それに比べて生姜焼きの良心的なこと。。。 
Geoloniaと不動産テック協会が、日本の正式住所名をオープンデータとして公開。緯度経度情報が付属しているので、名寄せを行うことで地図上に配置することができる。


自動車免許試験の数学の問題
（問題）積分と極限を交換するときには、一様収束性や優収束定理、単調収束定理が成り立つことに気をつけて交換しなければならない。

（答え）×。微分と積分、微分と極限などを交換するときにも気をつけなければならないから。
形態素解析器 kagome v2 をリリースした - 押してダメならふて寝しろ 
面接官「今日はどうやってここまでたどり着きましたか？」

就活生「この端末から自宅のルーターまで10分、自宅のルーターからプロバイダまで15分、御社の提供するウェブページのCDNサーバまで30分かかりました。途中で御社がアドネットワークに諸々を送信している様子を見て嬉しく思いました。」
凄すぎて声出た。
誰が作ったのかと思ったら@u_ribo さんだった。

横浜市港北区みたいに市の中に区がある場合どうなるのか気になる 
Python and Flask Tutorial in Visual Studio Code 
ようやく正式に宣伝できます！！
秋葉さん @iwiwi の監修下で

「問題解決力を鍛える!アルゴリズムとデータ構造」を執筆しました！！！


本書の内容や難易度感については、詳細を記事にしました。


ぜひ本書を読んでいただけたらとても嬉しいです！ 
初音ミク「幽霊」オリジナル #sm37300133 #ニコニコ動画 
もう作成したのも2年前になってしまったけど、統計検定1級の勉強をしていた際に作成した確率分布間の関係図を発掘した。
今改めて見てみても、意外な発見があったりして面白い。 
【イソジンうがいコロナ研究】
・副作用を生じうる医薬品イソジンを投与する「介入研究」なのに「観察研究」扱い(規制回避目的の法逃れの反則)
・無関係の「唾液中のウイルス量」と「重症化抑制」を関連付け背景部分から論理破綻
・評価項目の「入院搬送率」は隠し無意味なデータのみ発表する誇大宣伝  
@teramonagi 最近 loguru 使ってます

spaCyとStreamlitの親和性高そうだったので最近増えた日本語モデルで雑に試した結果を記事にしました。可視化プロジェクトはUniverse探すと他にも出てきます。 / 日本語正式サポートされた自然言語処理ライブラリspaCyのStreamlit可視化が超お手軽だった - OPTiM TECH BLOG 
"1.依存性はより上位レベルの方針にのみ向けよ 2.制御の流れと依存方向は分離しコントロールせよ 3.上位レベルとは相対的・再帰的であることに留意せよ" 本質を捉えている。同心円の図は原則から生成できる例に過ぎない / “世界一わかりやすいClean Architecture - …” 
Juliaもまだ知名度がないとは言えパフォーマンス周りに関して言えばすごい言語だと思うし、多分そのうちJuliaの波が来るだろうなと思う

バイバイ Python。 ハロー Julia！ - Qiita 
カロリーメイトのサイトがものすごくオシャレでガチなCUIモードとかあるし、なにより監修がMatz氏でクッソワロタ

CalorieMate to Programmer | 大塚製薬 
8月中旬新刊予定『AI時代の離散数学』茨木俊秀（オーム社）
離散数学の中でも、現在、特に重要となっている論理関数、ニューラルネットワーク、グラフ理論とネットワーク最適化、組合せ論について、大学学部生が理解できるよう懇切に、かつ、詳しく解説を行っています。 
Babelによるトランスパイルの挙動について理解する  #Qiita
「データサイエンス100本ノック（構造化データ加工編）」をJuliaで解いたのでQiitaに記事を書きました。

GitHub - The-Japan-DataScientist-Society/100knocks-preprocess: データサイエンス100本ノック（構造化データ加工編） 
機械学習の悪いところが全部詰まったような図 
公的機関の公式発表の末席に突如現れた、株式会社ホクソエム。面白すぎでしょ。

東亰海底谷 / 初音ミク
YouTube : 
niconico : 

music : 歩く人
artwork : モトクロス斉藤 
@moot_sai 
 
#vocaloPost 
今朝から読み始めたんですが「First Semester in Numerical Analysis with Julia」って言うpdfがjulia勉強したい人に良さげかもしれない。本当に初歩的な数値解析が学べて、かつ、Juliaのコードもついている。
exerciseも良心的っぽい。
#JuliaLang

 
Tooltip React component - Material-UI 
Serph – Citrus (feat. lasah) by lasah on #SoundCloud 
blackberries by Ricky Eat Acid on #SoundCloud 
lease a bugatti, light it on fire _ drive it top speed down the empty desert highway at night by Ricky Eat Acid on #SoundCloud 
みんなー img 属性にはガクン防止の為に height 書いてくれー 
数学的にフーリエ解析を説明しててかつ信号処理やコードまで載っている本は初めて見ました。これはもちろん買います。

『Pythonで学ぶフーリエ解析と信号処理』
[ルベーグ積分のエンジニア向けのユーザーズガイドがあるなど,数学的な面からも基礎が学べます」

【新刊】2020年8月19日発売『揚げて炙ってわかるコンピュータのしくみ』本体2,180円＋税、秋田純一　著　コンピュータの中の中まで覗き込むといろいろなものが見えてくる   
curl コマンド 使い方メモ  #Qiita
チームとしての成果がMLOpsの国際会議 #OpML20  に採択されました 
全ての関係者に感謝!

- C2Cにおける商品監視に機械学習をどう組み込んだか
- 効率的な機械学習モデルの更新方法
- 機械学習システム導入で、従来のルールベースに加えて+5.5倍監視対象の商品を検知


ソニーの研究者の方が作っている、ディープラーニングの解説動画。1本の動画の長さはおよそ10分程度で、全部で65本も用意されている。youtubeにアップされていて、かつ、日本語で見れる解説動画の中では桁違いにクオリティが高い。

Deep Learning入門：マルチタスク学習

react-copy-to-clipboard

@imomomo_i @TwYamat condaだとIntelが提供するMKLという計算ライブラリを裏で使用しているので早いみたいです

GraphQL に全振りするんだと思ってたけどまだ REST に気持ちあったんだ… / “Introducing GitHub's OpenAPI Description - The GitHub Blog” 
これは読んでおくといいと思う |

感染症数理モデルをどのように受け止めるべきか？ - 稲葉　寿｜論座 - 朝日新聞社の言論サイト 
ふと思ったけど独学で勉強してて一番躓いたのって、GCPでインスタンス立ててsshでアクセスしてdockerで環境構築してjupyter notebook開くまでのとこかもしれない。この記事には数え切れないほどお世話になった。
機械学習なdockerfileを書くときに気をつけとくと良いこと - nykergoto’s blog  かいた!
先日のICML2020 因果推論系論文 著者発表会で発表したスライドを公開しました。時間の関係上削った細部をいくつか追加しています。


書きました！


ドイツの大学院のコンピュータサイエンス修士課程で学んだ体験記を寄稿しました。
文学部卒の事務社員からCS修士を目指した経緯についても触れています。出願準備やカリキュラム、単位を落としてピンチだったことも書きました。ドイツの大学院の雰囲気が伝われば嬉しいです

統計モデルが複雑になるとブートストラップを行う場合が多いが、現代のようにデータのサイズも大きくなるとかなり時間がかかる。ニューラルネットを使うことによって、数ヶ月かかるものが3分で終わったと。知り合い曰く、10年内に1万回は引用されるらしいが...読んでみよう


YouTube動画投稿しました。CookieのHttpOnly属性はXSS対策としてどこまで効果があるかを説明します / 
GPT-3、自然言語でタスクを記述するだけでなんか答えが出てくるの魔法にしか見えない。じゅうぶん賢いモデルなら可能なのか。Reactのコードまで生成しだすのはさすがになんなんだ。
I'm delighted to announce that @hanneshapke and I have finished our book "Building Machine Pipelines", and you can now read the electronic version! You can read all about automating your model life cycle with #TensorFlow and much more! 
うわっ…私のpandas、遅すぎ…?って時にやるべきこと（先人の知恵より） - Lean Baseball  
複数列の条件分岐で新たな列を作成する場合は一旦、列を結合して、map関数内で分解(str split)して処理すればfor文書かなくていいのか。なるほどなぁ
Pythonで作るサーバーレス環境　AWSのスペシャリストが教えるLambdaの基本 #SmartNews  
How GPT3 works. A visual thread.

A trained language model generates text.

We can optionally pass it some text as input, which influences its output. 

The output is generated from what the model "learned" during its training period where it scanned vast amounts of text.

1/n 
CronJob(ScheduledJob)  #Qiita
Excel VBAマクロは負の遺産になったわけだけど、いわゆるNoCodeやRPAの類が負の遺産にならないにはどういう条件が必要なのかなぁ
おそらくロジックがローカルファイル＋奥まったところにあってなかなか見えないからVBAは負の遺産化したのだと思うのだけど、
サーバで管理すればそれが回避できるか？
Awesome Compose という、Docker Compose のデザインパターン的なもの（言語や環境ごとの例）が公開されています
Dockerを触ると「複数のコンテナをどうやってつなげたらいいのさ？」という課題に直面します。これを解決するComposeファイルやDockerfileのサンプル集です。

東京大学で行われている「AWSによるクラウド入門」のテキストとハンズオンプログラムが公開されているのですが、入門編ながらコンテナ&amp;機械学習&amp;サーバレスまで含んでいて素晴らしい。そしてこんな内容を「入門編の基礎知識」として普通に身につけてる東大生たち恐ろしい。

Kubernetes で実践するクラウドネイティブ DevOps / Cloud Native DevOps with Kubernetes (DevOps, CloudNative and GitOps) 
Array.prototype.reduce() - JavaScript | MDN 
pipでインストールできるipadicのアルファ版をリリースしました。pip install ipadic==1.0.0a2でインストールすればこのように使えます。 
「Visual Studio Codeの教科書」を読んでVS Codeの設定をゼロから見直してみた - karaage. [からあげ] 
個人的な拘りだけど、CSS変数でもSassの変数でもそうだけど、汎用的な数値を変数化して使う時は、そのまま汎用的な数値を指定した変数を使うのではなく、一旦その用途を示した変数を作ってそれにinしてから使うようにしている。（画像参照）

これやっとくだけで改修の時楽だから…。広まって欲しい。 
自分のレベルが高いと思い込んでるエンジニア歴3年目ぐらいの人が書いたプログラムが1番わかりづらい説。
colabにsshできるの知らんかった
かなり便利では

新装改訂版 現代数理統計学   竹村 彰通  @amazonJP
Transformersで学習させたモデルをElastic Inferenceで動くようにデプロイするチュートリアル。Elastic Inferenceを使うことで、BERTのように重たいモデルでも、低コストかつ高速に動かすことができるようになる。

NTTデータから金融版BERTモデルに関するニュースリリースが出ました．NTTメディアインテリジェンス研究所で作成したBERTをベースにして金融文書向けに適応させています！

vscode-eslint v2  #Qiita
ラズパイで来客を通知する - プログラミング素人のはてなブログ 
ブルーバックスで『LaTeX超入門』、ありがとうございます 
Gitコマンドで特定のファイルだけ過去のコミットまで戻す方法 
TypeScriptの型におけるJSXサポートが100%分かる記事  #Qiita
医療データの解析に焦点を当てた，Docker fileを作ろうと画策中です．

これにより，解析した環境をそのまま保持できるので，再現性の向上が期待できます．
また，reporting機能を充実させ，報告書として使えるレベルのアウトプットができるはずです．

そこで，よく使うpackageを教えてください！ 
これは色々あってクライアントサイドジョインにならないようにAPIレスポンスをまとめてもらう一方、計算前の素のデータもらわないと、計算されすぎてクライアントで完結したはずの計算出来なくなってしまう場合がある。とくにSPAでは。

実際、JSが嫌いなのをそう言い換えてるだけのことも多い 
Vueわからん！Reactわからん！って言ってる人、JavaScript自体をおろそかにしてる人が99割
大変良い資料だったので、何かこれを下敷きにブログ記事を書けないかなと思案中 
次の状態管理はReduxをやめてunstatedにする理由  #Qiita
ベストな手法は？ Reactのステート管理方法まとめ - ICS MEDIA 
「プルリクエストのレビューコストを下げるために diff を可能な限り小さくすること」というルールを厳格に守り続けるとだんだん保守性が悪化していくパターンです 
Knuth が「自分が日本に住んでいたら， TeX を作ることはなかっただろう」と話したという逸話をうろ覚えしていて，その理由は「日本語組版が難しいから」だと勘違いしていたのだけど，日本語版『TeX ブック』の序文を確認したら文脈がだいぶ異なっていた…… 
つ、ついに…figmaをhtml, cssで書き出せるプラグインが出てしまった… 
欠測データを多重代入法で処理する際に、代入モデルと分析モデルが異なるとき適合性（congeniality）が問題になります。そのようなとき、多重代入法を行ってからブートストラップをすることは不適切で、ブートストラップをしてから多重代入法を行うことが適切とする大変興味深い研究結果です。 
[Mattermost] Formatting Text

フロントエンドが嫌い 
.DS_Store然り無駄なファイルをgit pushしてしまうかどうかは技術レベルには全く依らない無知やミスの問題だし、何なら2020年なので「お前.DS_Storeをaddしてるがいいのか？」とツールが教えてくれるべきだと思いますね。
Deep Learning with PyTorchのフルバージョンが無料。

PyTorchの基本的な概念や使い方を踏まえながらディープなモデルの学習メカニズムなどを解説、モデルをどのようにチューニングしてデプロイするかなどについてもカバーしており、これらを500ページ以上にわたってまとめている一冊。 
ああ、僕も昔はlibrarianって呼んでましたね。
&gt; さらに、コーディングしかできないデータサイエンティストは「コード駆動者（Code-Runner）」と揶揄されます。
データサイエンスを過度に民主化するな 
雪歌ユフのための「少女、第四種接近遭遇。」itikura_Original  via @YouTube
吉田先生の「確率の基礎から統計へ」

統計学の根幹にある数学が正確に効率的に書いてあり、数学を専門としない人々にこそおすすめしたい。人文系の統計学の授業に使いたい。

画像はp.32〜33、「確率変数は関数なの？」「確率測度を分布って呼ぶの？」という学生の混乱に一挙に答えられる。すごい。 
Kaggle Expertになったので振り返り記事を書きました


Scala で書いたマイクロサービスを Go で書き直した話 - JX通信社エンジニアブログ 
動的言語だけやってた僕が、38日間Go言語を書いて学んだこと  #Qiita
React - Cannot read property 'map' of undefined 
 by @sag1v 
 
pandasのplot()からplotlyが呼べるようになった 
Dockerがプロダクト開発において環境を標準化してくれるしポータビリティが云々ってのは無限に言われてるけど、普通のWeb開発以外に論文の著者実装とかでも実験の再現性の観点からDockerってすごく有用だと思うんだよな(全く再現性の取れない論文を相手にしている顔)
1ヶ月後の報告数が100人を超えるだろうと予言してきちんと的中させているのだから、西浦さんのモデルの汎化性能と（おそらく専門知識から来る緻密な）チューニングは素晴らしいなと思った 
Kaggleの全4カテゴリでGrandmasterの称号を持つAbhishekさんが自主出版した書籍 "Approaching (Almost) Any Machine Learning Problem"。各国向けの購入リンクも用意されており、日本のAmazonからも購入可能。Kindle版はUnlimited対応で、7/4配信開始。 
MVPはここじゃなくて、ここ！ 
僕もJuliaの開発者の言葉が好きです。「速さと書きやすさはトレードオフが存在する」のような評論家的な言説ではなく、「速さも書きやすさも両方取りたい」とワガママを言っています。
Why We Created Julia

私のブックマーク「反実仮想機械学習 (Counterfactual Machine Learning)」という記事を執筆させていただきました。これまで各分野のトップランナーの方々が執筆されているシリーズなので自分が書いて良かったのかわかりませんが、多くの方に見ていただけたら嬉しいです。

 
Streamlit: データサイエンティストのためのフロントエンド｜NAVITIME_Tech @navitime_tech #note 
先輩「RSA暗号っていうんだ。知ってる？」

素因数分解が一瞬で出来る新人「知ってます。前から思ってたんですけど、これ簡単に解けるので意味ないですよね？」

先輩「はぁ〜・・・（理解してないな）」
Rで意思決定とその支援の現場から人間を駆逐し、人々は人間らしく幸福のデータ科学神に祈る、その時間を増やしていける一助となれば 
RをAWS Elastic Container Serviceで動かしてデータサイエンティストがすなる意思決定支援といふものを機械にさせる、俺のために #tokyor 

私が機械学習の入門書出せたら
初手でヒルベルト空間を仮説空間として導入して、汎関数で損失関数を定義し、フレシェ微分で勾配法を定義する。

実アルゴリズムはこれの特別な場合です。

数学科学部レベルの解析学を履修した人にはさいっこうにわかりやすい機械学習の入門資料
GraphQLのスキーマと型定義  #Qiita
docker-compose `up` とか `build` とか `start` とかの違いを理解できていなかったのでまとめてみた。  #Qiita
もう書いちゃいなよ.../「Machine Learning Project Anti-Patterns」を読んだ感想 - Qiita 
数理社会学会で因果推論の特集記事。あとで読む。

NeurIPS2019における自然言語処理
〜 Attentional Neural Network Modelsの進展 〜

の資料ですが，人工知能学会報告会でのスライド公開期間が終了したため，一部内容を修正し，個人版として再公開しました．


「深層学習理論の動向@NeurIPS2019」
以前、人工知能学会報告会でのスライド公開期限が昨日までだったため、一部内容を修正し個人版として公開しました。

テキストマイニングのサンプルデータを自力で準備する 
「弱点克服 大学生の統計学」ご恵送いただきました。大学でよく学ぶ記述統計・推測統計の内容を演習形式で100問掲載しています。100問って最近流行ってる？ 
7月末に発行する『大規模計算時代の統計推論』のカバーは、結局こんな感じなりました。(  -_・)? 『統計的学習の基礎』に似てないか！？(; ･`д･´)  
SQLやり始めた人がちょっと複雑なクエリを書くときに詰まる理由として「いきなりすべての要件を満たそうとする」ことにありそう。まずはやりたいことを細分化し、それぞれで完結したクエリを作って最後にjoinさせると早く書けるよね。これはSQL限らずプログラミングの基本だと思うけど。
「いかなるプログラムの正しさも証明できるアルゴリズムは存在しない」は証明されていますが、そこから「いかなるプログラムの正しさも証明できない」は論理的に導かれません。
[JavaScript] ドット3つの意味 {...foo}みたいなやつ｜しん @tn_outputsuruzo #note 
[JavaScript] Double exclamation points? - Stack Overflow 
GPU不要、汎用CPUで高速深層学習を実現するMIT発スタートアップ

シャビット教授「驚いたことに、正しい方法でプログラミングすれば、CPUでもGPUと同じことができることが分かりました」
競技プログラミングにおけるXORのTips  #Qiita
知りたい - オリジナル曲

理想のままで 
npm install の --save-dev って何？  #Qiita
xorで使われがちな性質
a^b=b^a
a^(b^c)=(a^b)^c
a^a=0
a+b=a^b + 2(a&amp;b)
(4a)^(4a+1)^(4a+2)^(4a+3)=0
義でうごいて、信念でコードも公開し手弁当で開発、国から信頼を獲得するという困難を乗り越えリリースし、ボロクソに叩かれるの、次に誰が同じことやろうと思うのだろう
うちの会社だとエンジニアはみんなChromeやFirefoxで動作確認してて、QAの確認時にはIEで確認する、そこで表示上の差異があっても機能面で大きな問題が出なければ許容されることもあるという感じだけど、2020年現在の落とし所としては妥当かなという感じがする 
「パブコメの文字数をみていると、賛成意見の平均文字数は35文字、一方の反対意見は1400文字」「反対意見は、なぜ反対なのかという理由を切々と述べています」「賛成意見には2つのクラスターしかありません。つまり、同じことしか言っていないということです」

ステートフックの利用法 – React 
React開発において便利なTypeScriptの型まとめ  #Qiita
ネオンライト 星宮とと×TEMPLIME  via @YouTube
- new movie -

backword 


track：YACA IN DA HOUSE @c_yaca 
movie：ぬヴェントス @NNNuventus 
lyrics：somunia &amp; YACA
vocal：somunia 
なぜReactではアロー関数を使うのか  #Qiita
この記事、多分世界で一番Transformerについてわかりやすく説明してるな

本日拙著『データ視覚化のデザイン』が発売になりました！
執筆は本当にキツかったですが、毎日当たり前のように目が覚めて、執筆が出来る健康な心と体に感謝します。実績ゼロの自分に1年以上伴走しいつも支えてくれた作家のふろむださんに、いつか恩返しが出来るようにこれからも頑張ります。 
【リリース】特徴量エンジニアリングのライブラリ xfeat を公開しました。データフレームから特徴量を作成するための各種エンコーダーを実装しています。cuDF を使うことでエンコーダーによっては 10~30 倍の高速化が可能となります。Code:  Slides:  
One by One (feat. KMNZ LIZ)  / KOTONOHOUSE &amp; Neko Hacker  @YouTubeより
線形回帰のような単純なモデルって人間の目から見ると一見仮定が少ないように見えるけど、実際は仮定の強さって意味でいえば深層学習と比べてはるかに強い（だから性能が悪い）ので、むしろオッカムの剃刀っていう立場から見たら深層学習の方がベター、っていうことにはならない？
自分もDeepLは「丸々1文落とす」が結構な頻度である事が分かって、大意をざっと掴むとか下訳にする以外には使えないなという認識なのだが、この「結局自分で検証力を持ってないと使えない」という感覚、「検索すべき言葉を知らねば検索で知識は代用できぬ」の亜種発展形だなって感じがする。
「60分で学ぶ数理最適化」というスライドを作ってみました．60分で終わりませんでした．たぶん90-120分かかります．

お待たせしました！

日本でも #DeepLPro が利用可能になりました！
まるちゃん、すごく小さいp値のことhighly significantっていうのやめなよ。あと0.05よりちょっと大きいp値をmarginally significantっていったり、p値が大きいのをno associationっていうのもやめようよ。 
まるちゃん、そろそろPythonで競プロするのやめなよ。C++にしたほうがいいよ。 
まるちゃん，経済学部なのに計量経済学じゃなくて機械学習を履修するのやめなよ． 
Scala/Go: 硬くAPIを書く
Python: 雑にAPIを書く、機械学習をする（pandasは使わない)
R: データ分析と可視化、及びその他人生に関わるすべて

という使い分けと相成った
「科学と理解」について"Direct Fit"という新たなパラダイムを提案している論文。

これまでは少ない変数で現象をモデル化することが良しとされてきた(Ideal Fit)が、十分なデータ量が担保されれば人間による事前の仮定なしに高精度のモデル化ができると主張している。(続く)
 
うおおおお！素晴らしい。ワイの疑問が載ってた。
自称機械学習の理論わかってるマンは読んだ方が良い。

わしの思うリッジ回帰(L2正則化)と正則化法。 - Pseudo Theory of Everything 
Pythonで計算速度を上げるテクニック10個

・defaultdictを使った辞書型の初期化
・内包表記ではリストではなくジェネレータを作成
・関数定義にはグローバル変数でなくローカル変数を使用
・関数へのアクセスを避ける

など

10 Techniques to Speed Up Python Runtime 
『情報処理』7月号 小特集「さようなら，意味のない暗号化ZIP添付メール」 
これ話題になってるらしいんだけど、良い事言ってると思うよ。一日10,000行という見かけの数値は前前職のmgr陣と似た水準で驚きはない(Cで書くとメモリ管理などいろいろ増えるし) それよりも音楽を例えに持ってきてるのは良い 
つきのくに / カゼヒキ #sm36589242 #ニコニコ動画 
Hasuraで既存のPostgreSQLから爆速でGraphQL APIサーバーを構築する  #Qiita
Drop／Ma_v feat.初音ミク【オリジナル曲】 #sm36858857 #ニコニコ動画 
大きいCSVファイルの読み込みスピードをR・Python・Juliaで対決してみたという記事

少し前まではRよりPythonの方が速いなんて言われてましたが，data.tableが出てきてからはPandasよりRの方が速いようですね。

Julianだけ段違いのスピードですね。


indent-rainbow 最高なのでみんなも入れてくれよな 
Gitのデフォルトブランチはmasterじゃなくてbentoにしたほうが開発効率上がるよ。origin/bento
Rからおこなう係り受けを考慮したテキストの感情分析 - Qiita 
オライリーから出る MLOps 本の Early Release 版が公開

何度も言ってますが、これは後者の 3,4 でないとデバッグ時に Component のスタックトレースが追えなくなるので、ちょっと短い程度で1,2を採用すると後で苦しむことになります。

分割代入で引き取る値を自明にするのは、TypeScript を使っていれば不要なので、自分の推奨は 3 です。 
Grid コンポーネント - Material-UI 
python で変数の中身によって
b += a
と
b = b + a
の結果が変わるのだるいなぁ 
須山さんのTensorFlow Probabilityトーク、これを聴いてベイズ統計モデリング＆機械学習のファンになる人が急増する気がする。今月いっぱいオンデマンド配信されるので、是非どうぞ 
DNNの学習に関する最近の研究動向をまとめた記事。万能近似定理、二重降下、intrinsic dimension、宝くじ仮説などを扱っており、内3論文について再現実験もしています。俯瞰してみると相互に関連が見えておもしろいです。

Are Deep Neural Networks Dramatically Overfitted?

GraphQL入門 - 使いたくなるGraphQL  #Qiita
seq2seqでPythonコードをC++コードに変換出来るらしい  
Babel の使い方｜npaka #note 
export defaultってなんだろう  #Qiita
#JSAI2020 広告とAI の招待講演で話す資料をアップロードしました。時間内に話しきれない内容も追加しております。&gt; 広告クリエイティブと機械学習技術における現状と展望 / The Present and Future of Machine Learning for Ad Creatives 
気になる本。発売は来年2月。著者は3人ともGoogleの人みたい。

"Machine Learning Design Patterns"

機械学習を勉強して何を得たかって言うと、「AIで」みたいな文章が一切信じられなくなる呪い

webpack.config.jsがわからない  #Qiita
データサイエンティストになる魅力がなくなってきた理由を４つの理由（ジュニアのポジションが減っている、アナリスト職種で良い、データサイエンスを簡単だと思いすぎ、AutoML出てきた）とともに紹介。

Why Is Data Science Losing Its Charm? by @iamharshitahuja 
「Linux経験あります」って言ってたのにcdコマンド知らなかった人見たことある、、、 
これ重要なポイントですね。相関関係はなくても因果関係がある場合が確かにあります。交絡因子を補正して始めて関係性が認められるようになるパターンとか。この夏の授業でUCLAの学生に質問してみようと思います。 

Pythonで半日以上かかっていた計算が、Juliaで数分でできてしまった。PythonはnumbaでJITして速くできるといっても、JITをサポートしていない関数も多いから、Juliaに乗り換えて正解だった。コーディングエラーにも気づきやすいし、数理モデルをコードに落としやすい。
最近 React を触ってる感想としては、フロントのコード書いててこんなに精神が健全でいられる経験は初めてだし、全部これでいいじゃんって感じなのだが、JavaScript 業界の皆さんは何が不満なんだろう。 
このプログラミング言語は学んだら損、みたいな発想が意味わからない。新しいパラダイムを学んだら楽しいからいいじゃん。
Lancetからの身体的距離、マスク、ゴーグルの有効性について論文が出ています。

βコロナウイルスに関する研究で最も質の高いものです。

ポイントは

・身体的距離を1m以上あけると感染率は12.8%から2.6%に
・マスクの種類によらず身体的距離は必要
・マスクは自分の身を守るのにも有効

となります。 
ほとんどのジャーナルでは、査読の段階で生データの確認はしないのが普通。性善説で、データは存在し、正しいことを前提にしている。その前提が（高IF至上主義やら不適切な競争やらで）もはや成立しなくなってしまっているので、仕組みの改善が必要。

マイケル教授の名講義をもとに発行した「計算理論の基礎」ですが、第3版の発行に向け、動いてはいるものの、時間が掛かります。なのでその間、僅少の「オートマトンと言語」を切らすわけにはいきませんので、また重版しました。今しばらくこの3冊で、何卒よろしくお願い申し上げます。 
今から始めるReact入門 〜 React の基本  #Qiita
React今昔物語 - ICS MEDIA 
プログラマになった時、最初に知りたかった事は「引数は “いんすう” ではなく “ひきすう” と読む」です。最初独学で本で学んでた時に脳内でそれで呼んでて修正するの大変だった。
Why jK8v!ge4D isn’t a good password by Jacob Bergdahl in @TDataScience 
高校や大学で数学に触れる機会があまりなかったにも関わらず、仕事で数式を含む書籍や論文を読まなければならない人には、『数学ビギナーズマニュアル』がお勧めです。普通の数学の教科書では「当然知っていること」として説明が省略される事柄が丁寧に解説されています。


頷き過ぎて、首を痛めた

&gt;Pythonで機械学習のプログラムを書いていてテンソルのshapeが途中で合わなくなってしまい、とりあえずprintで変数のshapeを出力してデバッグをするという作業をした経験は多くの方がお持ちだと思います。 
最近思ってるのは、OSSでスターつくようなプロジェクト作りたければ複数言語を追うのが良くて、A言語のベストプラクティスとして出てきた機能をB言語で実装すると、ある種の異世界転生的なアレで伸びやすい。言語自体のナレッジは言語に閉じてるので、一つの言語だけ追ってると新しい発想ができない
dplyr 1.00がリリースされましたね。 
新しい機能の1つacross関数を使ったら結構便利だったので，ブログ記事書きました。

Rユーザーは_ifや_atを卒業してacross()に移行しましょう。

dplyr 1.00のacross関数が便利だった - 世界銀行で働くデータサイエンティストのブログ

帯コピーの通り、本書は人間にとっても、機械にとっても困難な「不確定性下の意思決定」に挑みます！（帯コピー：中島秀之学長） 
久しぶりにブログを書いた。

会社に入って働いていて尤度とかを扱うことが多いので、改めて尤度とはなんだったのかを考え直してみたもの。

業務で機械学習をするにはあまり使わなそうなものだけど、たまにはこういうのを考えてみるのもいいかもしれない。


尤度が背景情報に依存するのでじゃあ尤度比にすれば背景情報の分布割って消せるよねって話だった。
シンプルだがなかなか有効な方法。

データの不確実性に備える｜分布外データの検知性能を改善する「尤度比」とは？ | AI-SCHOLAR 
Bは正しく解いてくれれば行けるけど、正しく解くのが難しい感じ。
・0があったら何があろうと0
・掛け算して10^18を越えたら-1
・それ以外は掛け算結果を出力
を上の順番の優先度で正確にやらないと正解出来ない。Bの中ではめちゃめちゃ難しいよね。
特に２番目の判定がむずかしい。
.@6km6kmさんによるサイバーエージェントでの経済学・因果推論の活用事例に関する発表資料@日本経済学会。研究所とプロダクトの密な連携により最先端技術がフル活用されていてとても参考になります。

LaTeXが「なれるまでは苦痛」と言われる苦痛 
ワンダーランド / higma feat.初音ミク #sm36685545 #ニコニコ動画 
プログラマーの君！ 騙されるな！ シェルスクリプトはそう書いちゃ駄目だ！！ という話  #Qiita
小学校教員はレベル10程度だと「分数の割線を引くときは定規を使え」と言ってくるがレベル50以上になると「TeXを使え」と言ってくる
気を付けて！！Bashとzshの微妙な違い  #Qiita
データは，必ずその発生源で責任を持って1度だけWeb入力する仕組みを作る。あとは必要な人に必要なだけの情報が手作業を介さず伝わるようにする（例えば匿名化したオープンデータが自動生成・自動公開される）。人間がデータをコピペしない（コピペ汚染が生じる）
著者「手法AはまだXで試されていない」
査読者僕「真当な動機ではない」
著者ブチギレ

を何度かやったことある。多分またやる。
経産相がnpmのモジュール開発して公開ってマジ！？！？
これ俺の知ってる日本じゃないんだけど！

 
つい先日ビッグデータをdisるツイートしておいてあれなんですが、over 200万observationsで9GBのCSVファイル分析することになって、これRでの扱いは諦めてpythonなどで処理した方がいい案件なのかツイッター民の皆さん教えてください。
本日の登壇資料です！ #MLCT

データマネジメントなきMLは、破綻する。
〜こんなデータじゃ機械学習できねぇよ問題の処方箋〜

「扱っている現象が複雑な非線形でモデル化が困難なため、機械学習のXXX法を使って自動で関係性を抽出して予測します」みたいなモチベをよく見ますが、やめておいた方が良いと思います。多くの場合、困難を避けているだけで解決していません。ラボ環境だけで良い数値を叩き出して、本番で失敗します。
懐かしの弊研究室 
就活中のグループディスカッションで与えられたテーマが「幸せな人生とは？」で、
まとめ役に名乗りを挙げた男が「希望する仕事に就いて、結婚して子どもを持って、老後は子に支えられつつ嫁と暮らすという大筋で良いですかね？」と言い出し、周りが頷いているのを見たときには意識を失うかと思った
正則化手法って色々あるけど結局どれ使えば良いのかよくわからないですね、、つい最近、損失関数/入力空間/タスク/モデルに依存しない、新しい正則化手法が提案されています！実装も非常に簡単なので、ぜひ使ってみてはいかがでしょうか？

中村さんそ - カカレ！(prod by nyankobrq)[OFFICIAL MUSIC VIDEO]  via @YouTube
RユーザーがPythonでコードを書く際に「この機能なんやねん, Rにないぞ」と戸惑いがちな文法シリーズをブログで書き始めました。今回はfor文や条件分岐についてです。

RにはないPythonの文法・テクニック(for文/条件分岐 編) - 世界銀行で働くデータサイエンティストのブログ 
企業にいる研究者、大学の研究者を時間で借りるシステム欲しい。弁護士の相談みたいに1時間万円みたいなことできないんかね。企業が新しいことやりたいけど専門家全然いませんって時に気軽に相談できるようにしたい。大田区の
自分の発言が引用されているので贔屓目ではあるが、緊急事態宣言の解除を巡る日本の状況の解説としてはフェアな記事で、日本のことをよく知らない人でも腑に落ちる説明になっている気がする。 
上司「話す時は結論から言うように」

部下「分かりました。社と契約結べました」

上司「お！すごいな！大手じゃないか！」

部下「1+1=3の仮定の下ですが」

上司「もしかして仮定が偽の話してる？」

Markdownで gnuplotのグラフを作成する（Visual Studio Code) - システムとモデリング 
【初音ミク】祝祭と流転【オリジナル曲】 #sm20606795 #ニコニコ動画 
「戻る」ボタンを作るときは&lt;button type="button" &gt;で。  #Qiita
おいのび太！黄色チャートやろうぜ！ 
エクセルはセルの結合をする時に

「他人に多大な迷惑を掛ける可能性がありますが、本当にセルの結合をしますか！？」

ってアラートを出せ。
いろいろ話題になっているコード・フォー・ジャパンの開発まわりの話が聴ける貴重なインタビューです（書き起こし担当） / “東京都の新型コロナ対策サイトはなぜNuxtJSだったのか？  シビックテックのベストプラクティス - エンジニアHub｜若手Webエンジニアのキャリアを…” 
Kevin Murphyが「みんなもうRからStanを呼び出すなんてことはやめてRからTensorFlow Probabilityを呼び出すgretaを使うべきだ」というメールを回していたので、見に行ったら確かに使いやすそうだった。しかも既にCRANに上がっている  
「無情報事前分布でなければ、事前分布は、研究の公正さと両立しない」という主張に対し、Gelman先生が反論するブログ記事。事前分布は尤度と同じく仮定で、事後分布を構築するに際し、事前分布と尤度は数学的に同じステータスにあり、研究の公正さと両立しないという考え方はおかしいとしています。 
ブログを更新しました→「西浦先生らによる実効再生産数の統計モデルを解説＆拡張する試み」 - StatModeling Memorandum 
C問題で余弦定理、マジで頭おかしい(これが7598人に解かれるのも意外過ぎる)
だめにんげんだ! - 薄塩指数 feat. 重音テト / KMNZ LIZ  @YouTubeより 
数値解析の始まりがコンピュータの始まりと同時期ではないのがコンピューティング史の面白いところ．

例えば「CFL条件」は1928年に論文が出てて，これはコンピュータ以前の数値解析のKey Momentだ，という風に欧米圏ではちゃんと研究されてる．ちなみに英訳は1967年にIBMのジャーナル．
ある会社のエンジニアに「統計のAIを触ったことがあるか」について聞かれたんですが何を言ってるのかわからなかったのでデータサイエンティストは諦めます．
アイオライト・Nanasi feat.初音ミク #sm36870894 #ニコニコ動画 

︎

tapir / 初音ミク

music : pond
illustration : lonelyninny ( @lonelyninny )

 
 

#vocaloPost 
意見が自由だとは言え、バカにも程度ってもんがある。先行研究のリサーチのない「オリジナルな考え方」なんてただの「思いつき」だろうが。 
2件のコメント  “どうやってテクノロジーを追いかけていますか？ジュニアソフトウェア開発者として応募したときにCI/CD、クラウドコンピューティング、Dockerとか大量のことを要求されました。もういっぱいいっぱいです。 - Quora” 
kaggleのsolutionも含まれてて良い 
Flip Flop Iced Tea / 初音ミク #sm33999740 #ニコニコ動画 
Uber Eats、購買ユーザーのことを `eater` って内部で呼んでるんですね 
Difference between String#equals and String#contentEquals methods

乗り遅れた感があるが、概ね同意 
僕「Word不慣れでして…」
研修講師「何使って文章まとめてきたの？」
僕「LaTeXです」

僕「パワポ不慣れでして…」
研修講師「何使ってプレゼンとかやってきたの？」
僕「Beamerです」

僕「Excel不慣れでして…」
研修講師「何使って計算してきたの？」
僕「紙とペンです」
選択バイアスやその他の因果推論周りの用語の使われ方が分野間&amp;分野内で違ってコミュニケーションロスがもったいないので、まずは疫学と経済学での言葉を整理しました。


Norton「自動スキャンしてたらマルウェアみつけたよ」
俺「まじか。会社の開発PCでそれはやばいな」
Norton「削除しといたよ。ファイルはこれだよ」
俺「それ俺が書いたC++のプロジェクトやんけ」
imie - Drop feat. 初音ミク #sm34009718 #ニコニコ動画 
初音ミクdark / 遊海町の息遣い #sm34006687 #ニコニコ動画 
Mac OS: xcrun: error: invalid active developer path, missing xcrun  via @mattiasgeniar
ポアソン分布をいつ使うか？
Poisson Distribution Intuition (and derivation) by @aerinykim in @TDataScience 

 
Amazonで仕事している人たちにとっては当たり前だが、Amazon従業員が学ぶライティングティップス
・1センテンスで単語数は30以下
・形容詞をデータで置き換える
・漠然とした言葉を無くす
・質問を受けた際に、4つの回答方法がある（はい、いいえ、数字、分からない）

事例も書いてくれてて参考になる  
OSSの概念を知らずにパクリとか言い出すのは害悪にしかならないので本当に止めて欲しいな。 
data preprocessing 
名前空間の衝突をconflictedパッケージで防ぐ - cucumber flesh 
firebaseの勉強がてらにTwitterIDでログインして、Firestoreにデータを書き込んでみているが、これくっそ簡単だなー。

これとGitHub Pagesでウェブサービス出来てまうやん。
いわゆるLAMP構成なしにウェブアプリケーションがガリガリ作れるので、便利な時代になったなぁ。
本当に正しい .bashrc と .bash_profile の使ひ分け  #Qiita
不偏分散の平方根は標準偏差の不偏推定量か | ブログ | 統計WEB 
私はエンジニアである前に学生なので、分からないことは分からないって言います
それを「なんだ分からないのかよ」とか言う人間とは一生分かり合える気がしないし、勉強の雑音になるので関わらないでほしい
数式入りパワポ資料を作るにあたり、mathpixで数式画像pngを作ってクリップボード経由で貼るのが便利で、数式エディタ卒業した。
編集も、画像からスキャン自動LaTeX化させられるから無問題。
手書き数式のスキャンも精度が高くなってきて、すでに最終兵器の風格よ。

今まで知らなかったんですけど、Python3.8で入ったf-stringで後ろにイコールをつけると、変数名や式も表示されるのめっちゃ便利。ロガー作りが捗る。Juliaのshowマクロと同じで、Pythonにも無いかなあと思ってたけど言語機能としてサポートされてたとは。。これだけでPython3.7を投げ捨てたくなった。 
Rパッケージ探索のススメ  #Qiita
MacでPATHを通す  #Qiita
【統計モデリング入門 】一般化線形モデル（GLM）を基礎から学ぶ -Pythonによる実践あり- - はやぶさの技術ノート  via @Cpp_Learning
Listen to deprogramming feat. warren wolfe by breaking #np on #SoundCloud 
Listen to Return by Academy Garden #np on #SoundCloud 
"データサイエンティスト"のスキル/業務を議論する時は、この図があると適切に議論しやすいと思う。
キャリア設計にも使えそう。積極的に参照していく。
 
Python書けることを誇りに思ってる時点で何やってもダメ
競技プログラミングについて「アルゴリズムの典型」ではなく、「考察の典型」をまとめてみました

不十分なので少しずつ書き足すつもりです

競技プログラミングで解法を思いつくための典型的な考え方 | アルゴリズムロジック 
ブログを書きました！

ポケモンを題材に因果推論を実践してみる - tepppeiのブログ 


最近 AtCoder でよく出るようになった「再帰関数を用いた全探索」という問題に対して

・多くの問題に通用するテンプレ実装を一つ示す
・それをちょっと改変するだけで、先日の ABC-C も、ルンルンも、755 数も扱える
・C++ / Python 両方対応

というのを書いてみました！！

Movie Recommendations powered by Knowledge Graphs and Neo4j 
DB-Engines - Knowledge Base of Relational and NoSQL Database Management Systems 
日本語形態素解析ラッパー Konoha に AllenNLP インテグレーションを実装した  #Qiita

書きました，よろしくおねがいします...
完全理解者になりたかった 
文字列の折り返しを表現するCSSプロパティ  #Qiita
表（table）の作り方と装飾の変え方【HTML＆CSS】｜サルワカ 

機械学習やっていてつらいことリストの上のほうに「t-SNEの軸の意味を執拗に聞かれる」を追加しといてほしい
今日の『ダメな統計学』

薬の効果を調べるため処置群・対象群5人ずつ計10人で実験を始め，1人ずつ人数を増やしながらp=0.05で有意性検定を行う。20人超えたあたりでp値が0.05を下回り，50人近くに増やしても有意なので，研究者は「成功だ！」と思い，ここで実験を停止する。 
ダシにして申し訳ないんですけど，これはとてもよい例なので挙げさせてください．用語を調べるときは論文数よりは著者を見たほうがよいです．この場合３本に共通する著者がいるので研究室ローカルの可能性があります． 
「ベイズと頻度論」関係の良記事だと思います。私もこの方の考え方と同様の感覚を持ってます。
 
過去のNLPコンペの網羅的なtips集

ドメインの成長と変化で、最初のDB設計が破綻していくと思うんだけど、そーゆーミスマッチの解決をアプリケーション側で頑張る主張はわかるとして、破綻しているDBスキーマ自体を柔軟に変えられるようなソリューションはないもんなんですかね。
一度決めた決定を柔軟に変える方法論が確立されてほしい

HTML5 入力項目のチェックを行うサンプル

CSSで実装するボタンデザインとホバーエフェクトのアイデア 
Vim初心者に捧ぐ実践的入門  #Qiita
観察データを実験データのノリで解析するのは非常にまずいです。交絡だのp値だの統計的有意だの、ほとんど意味ないです。少なくとも、観察データの因果推論の基本を押さえないと
仕事でも使うし、誰かの役に立つかと思い、日本の地理空間データのための処理を関数化し、パッケージとして開発始めました。ブログに書いた、度分秒での経緯度の変換や平面直角座標系の特定とか。機能は少ないですが使ってみてください。（フィードバック、機能要望もぜひ）  
Rでstl関数を使って東京都の日次の新型コロナウイルス感染者報告数のトレンドを図示するコードですが、肝腎要のstlオブジェクトの書式を勘違いしていてバグになっていた（列指定が間違っていた）ので修正しました。都のCSVファイルだけからモデリングするバージョンはこちら  
一箇所だけむっちゃ荒れてて草 
[ MySQL ] データをCSVでエクスポートしようとして、secure-file-privに引っかかった件  #Qiita
宙畑(Sorabatake)さんから衛星データを学ぶチュートリアルみたいな記事が出てます！
11日でマスターと書いていますが頑張れば11日かからず完走できそうです！
連休のうちに衛星データをマスターしましょう！

自宅学習におすすめ！11日でマスター衛星データの学び方ガイド2020 
「ビデオ教材に教師の顔映像は必要か？」というタイトルでnoteデビューしました。僕の研究紹介です。よかったら読んでください！


弊社は6月の刊行を目指し、急ピッチでMIT Pressの人気書『Decision Making Under Uncertainty』（Mykel J. Kochenderfer 著）の翻訳作業を進めております。書名は『不確定性下の意思決定』で決定です。是非ご注目いただけましたら幸いです。 
わしは教養科目に数学（理系の基礎でやる解析と線形代数、確率論）を入れては、と会議で発言したことがあるが、「それはリベラルアーツではない」とかいう謎の意見が出て全く議論にすらならなかったことをご報告します。
argparse --- コマンドラインオプション、引数、サブコマンドのパーサー

初音ミク「ばいばい、ハイカラサイレントナイト、」オリジナル  #sm31955550 #ニコニコ動画
Upgrading to OSX Catalina as an Anaconda user by @justinaugust 
ここ数年は共同研究で論文を TeX で書く際は、Overleaf + git を使うように少しずつ布教しているのですが、何度もほぼ同じ内容の説明を共同研究者にするのに飽きたのでまとめてみました:  Dropbox 等で TeX ファイルを共有するより便利だとぼくは思います。
今日これから話すスライド置いておきますのでYouTubeだと見にくい場合にはご活用ください  #InfraStudy
O/Rマッピングは百害あって一利なし！  #Qiita
五月より / 初音ミク #sm36181966 #ニコニコ動画 
flue / 初音ミク #sm36080776 #ニコニコ動画 
主成分分析(PCA)の数学的な理論とPythonによる実装

これめっちゃいいわ。
見たことあるアイコン

Kaggleは実務の役に立つ？ データサイエンティストがKaggleから学んだ「教師あり学習」の勘どころ #エンジニアHub - エンジニアHub｜若手Webエンジニアのキャリアを考える！ 
自分は機械学習を学びたい全ての人類に（CourseraのAndrew Ngのコースをやった後に）Andrew NgのStanfordのCS229の講義を見ることをオススメしてるんですけど、その講義の2018年度バージョンが公開されてる。自分が今まで見た機械学習の講義の中で最も良いものだと思う。 
Eclipseのビューが消えてしまった時にすること  #Qiita
Nvidia's RTX Voice tech looks AMAZING. I can finally use a desk mic again with my mechanical keyboard! 

@Barnacules's test with the fan and hammer is so impressive 

 
このPDFリーダー、研究者には凄く便利かも。ちょっといじっただけだけど結構びっくりした。とくにMac派で論文メモをmarkdown系で書いてる人（含わたくし）にはぴったりかも。 
プログラミングの漫画です
#AtCoder #AtCoder_Beginner_Contest 
関根 聡 の 情報抽出・固有表現抽出のための基礎知識 実践・自然言語処理シリーズ
 
お！オモシロそうな書籍が出版されている！
＼50周年！／『MLPシリーズ』好評3冊を抽選で3名に同時プレゼント。応募締切：4/27(月) 23:59

『ベイズ深層学習』

『強化学習』

『ガウス過程と機械学習』


①@kspub_kodanshaをフォロー
②このツイートをRT
③当選発表はDM 
査読者が毎度毎度、一般化可能性の指摘ばかりしてきてウンザリする。

「日本人のデータだから他国では云々・・・」 はアホでも言えるのだけど、一応、一般化可能性は効果修飾の問題として具体的に議論すべきだとこの論文引用して戦っている。

時系列予測のベストプラクティスらしい

「XAMPP-VM for OS Xで、ターミナルからmysqlを操作する方法」  #teratail #mysql
講義資料、筆が乗ってきたな 
たいたいな - 初音ミク #sm36462891 #ニコニコ動画 
【公開】新型コロナウイルスデータ分析用のデータレイク 

AWSは、COVID-19の最新データを一元化したCOVID-19データレイクを公開しました。ジョンズ・ホプキンズ大学その他信頼できる情報源のデータを収集。これで誰もがデータを分析し、独自データや結果を共有できます。
『効果検証入門』のすごいところベスト５  #Qiita
ニチバンのサイトが某所で話題になってたので開いてみたらトップページの動画再生させるだけの為に 503 MB の mp4 が延々と送り付けられてて戦慄が走ってる・・・
これ某 Coinhive 事件よりタチが悪いだろ・・・ 
MySQL 8.0 の LOAD DATA で The used command is not allowed with this MySQL version エラー - mita2 database life 
型が保険になる話は分からなくはない。たぶん要求されるスキルが異なるんだと思う。


【マスク不足】
　
客「すいません、マスクありますか？」
店主「あるよ～、好きなの持って行きな！」

255.0.0.0
255.128.0.0
255.192.0.0
255.240.0.0
255.254.0.0
255.255.0.0
255.255.128.0
255.255.192.0
255.255.240.0
255.255.255.0
255.255.255.128
255.255.255.192
255.255.255.255

＼^o^／
Randomized Response なる調査法、めっちゃ面白い。
目的の質問と、関係ない質問(どちらも二択式)の2つを提示し、回答者は乱数で決まった方の質問に回答する(どちらの質問かは公表されない)。
質問が選ばれる確率と、関係ない質問での回答の割合が既知であれば、目的の質問での回答の割合が算出可能。
「AI Feynman（AIファインマン）」に関する論文。

データから、それを満たす法則を自動で発見するAI。天文学者ケプラーが4年かかった作業を自動化。ファインマン物理学講義に載っている100の法則をすべて発見。もっと難しい問題設定では、最高性能を15%から90%へ引き上げた

気まぐれにQiita投稿してみた &gt; 言語処理100本ノック 2020を「Google Colaboratory」で楽々学習  #Qiita
論文書く時の参考にもなるな。

論文の読み方 / How to survey - Speaker Deck 
・配列の並び替え

強力な NLP モデルの BERT が遂に TensorFlow.js に対応し、ウェブ・ブラウザーの中で動作できるようになりました。詳しくはぜひ記事をご覧ください。

数学原論届きました！パラパラめくった感じ、自分にとっては内容が難しいので、この本の内容を理解するのを目標にして各分野を(趣味として)ゆっくり勉強していけたらいいなと思っています 
わー．ゼロ作の第 3 弾ですね．
楽しみです．

ゼロから作るDeep Learning ❸ ―フレームワーク編 | 斎藤 康毅 |本 | 通販 | Amazon 
DataRobot的なPythonライブラリ

Announcing PyCaret 1.0.0 - Towards Data Science 
お前は絶望的にプログラミングに向いてないから諦めて刺身にタンポポ乗せる仕事でもやってろ 
Java 任意の文字列をAESで暗号化・復号化する方法(Cipher) 
あらゆる持ち物は基本的に電子化したいタイプなんだけどノートだけは何となく絶対紙派を貫いてた。が、数年ぶりにiPad使い始めてオススメされたノートアプリ使ってるんだけど手書き文字の認識精度もエグすぎてこれはついに自分も本当に紙を捨てる時が来たかもしれない。便利すぎる 
便利なEclipseショートカットキーまとめ(Mac)  #Qiita
【3分Java入門】Listで重複するデータを取り除く方法 
＼50周年！／『データサイエンス入門シリーズ』新刊2冊を抽選で3名に同時プレゼント。応募締切4/21(火) 23:59

『モンテカルロ統計計算』

『データサイエンスのためのデータベース』


①@kspub_kodanshaをフォロー
②このツイートをRT
③当選発表はDM 
Javaのdouble型の計算で出力される桁数を指定する方法【初心者向け】 | TechAcademyマガジン  via @techacademy
全てのモデルを作る人、使う人が守るべき6つのルールというガイダンスがイギリスの王立統計学会から出ていたので、こちらに翻訳記事書きました。

ぜひ！

”全てのモデルは間違っている、しかしいくつかはとんでもなく間違っている"


Today we’re announcing free private repositories with unlimited collaborators for teams with GitHub Free, and reducing the price of our paid Team plan to $4 per user/month. All of the core GitHub features are now free for everyone. 

Learn more:  
モジュールシステムを学ぶ  #Qiita
社内の勉強会で発表した資料「実践カルマンフィルタ 」を公開しました。KITTIのGPS/IMUのデータに拡張カルマンフィルタを適用し、車両の軌跡を推定する実例付きです。

#DataScientists —&gt;download 2 FREE PDF eBooks:
1) Intro to Statistical Learning, with Applications in R.
2) Elements of Statistical Learning.
—&gt;
—————
#abdsc #BigData #DataScience #DataMining #Statistics #MachineLearning #AI #Algorithms #Rstats #Mathematics 
やっっば、1秒間で2,400,000,000,000,000,000回の計算ができる

Folding@homeがTOP 500の全スパコンを超える2.4EFLOPSに到達

「新型コロナの解析などを行なっている分散コンピューティングプロジェクトのFolding@homeは14日、演算能力が2.4EFLOPSに達したと報告」

素数判定いろいろ - シンプルな判定と、素数の分布  #Qiita
Nekomimix vol.1  via @YouTube
JavaのList型とは！？ArrayListの使い方を基礎の基礎から解説！ 
π^π^π^πが整数かどうかが未解決問題なのウケ。超越数周りは未解決の宝庫や。
因果推論での仮定の一つであるSUTVAについて、概要をまとめました。
RubinとPearlで必要な仮定が違っていた。
 #shinjukumokumoku
ディープラーニングの改善すら自動化する試み

ネット構造


活性化関数


学習ルール


データ拡張


損失関数


ほぼゼロから学習プログラムを発見

Optimizing Japanese text-to-speech with Amazon Polly  via @awscloud
Scanner is skipping nextLine() after using next() or nextFoo()?

「ScannerクラスのnextIntの後でnextLine()を使うと認識されない。」  #teratail
LINE x 厚生労働省 第３回「新型コロナ対策のための全国調査」に回答しました！

#LINE新型コロナ全国調査
 

文字の範囲(-) - いずれかの文字に一致(文字クラス) - Java正規表現の使い方  via @buzzwordjp
Javaで進数変換を行なう方法  #Qiita
【Java入門】exitでプログラムを終了させる(returnとの違いも解説) 
Eclipseで複数行を一括コメントアウト  #Qiita
こういう時こそ、LINEのアンケート欄で、「10円玉を投げてください。表(建物がある方)が出たら正直に答えて下さい。裏(10と書いてある方)が出たら、常に『発熱が続いている』を選んで下さい」をやるべき時だったのかもしれない。 
Haskellをやってて圏論が必要になることより、圏論のプログラミングへの応用について読むときにHaskellの最低限の知識が必要になることの方が多い印象
Thank you stackOverflow 
拙著『欠測データ処理』p.34では、単一代入法のホットデックとしてRパッケージHotDeckImputationを紹介していましたが、久保田先生のご指摘のとおり、CRANから削除されたようです。代わりに、Rパッケージsimputationのimpute_hotdeck関数をお勧めします。
 
状態空間トピックモデルによる小説の可視化 
時系列トピックだ。コードも付いてる。
言語処理100本ノック2020年版が公開！どこが変わったの？ - Qiita 
案の定「予測」部分だけが拡散していく…… 
ぶっちゃけ、適切な因果推論に基づく信頼性の高い知見が欲しいのならば、必要なのは高度な統計学ではなく適切にデザインされた効果検証実験データだと思う。データ分析のレベルはExcelで可能な程度ながらも「実店舗A/Bテスト」を次々と敢行し「当たる」施策を探り当てて業績を伸ばすワークマンを見よ
BCGの因果推論はかなり議論が拡大していて、因果推論をやってる者としても大変興味深い。しかし一つ思うことが、、、まだ議論は終結していないものの、専門外の分野に関する交絡については気をつけた方がよい。やはりご専門の見地からの交絡因子がポンポン出てくる。
をとは - jelly girl (Neko Hacker Remix)  via @YouTube
機械学習プロフェッショナルシリーズ（MLPシリーズ）刊行から、今日で5周年を迎えました。おかげさまで、累計発行部数は17万部を越えることができました。本当にありがとうございます！　
 
EclipseでJava書くとき用メモ

syso (or sysout) + ctrl space //windowsではctrl space
→ System.out.println();

main + ctrl space
→ public static void main(String[] args) { }
macのeclipseでsysoutと打ってSystem.out.printlnを出したい - takadayuichiのはてなブログ 
新卒にクリーンアーキテクチャ研修なぅ。に使っていいよ


数学系ほんと好き 
時系列データの予測では、過去の訓練データにモデルがどれだけフィットしていたところで、予測性能の評価には繋がりません。 
感染症モデルのフィッティング&amp;未来への外挿なんて仮定に基づいたシナリオ分析みたいなものなので、あんまり予測性能ばかりを議論しても仕方ないと思うんだよね。明示されたモデルの仮定に対して議論するならわかるけど。

予測性能ガーとか言ってる人は機械学習モデルしか知らないんだろな。
ABC予想の解決がどれくらいすごいかをエンジニア向けに解説してみる｜AIcia Solid Laboratory @AIcia_Solid #note 

すごい！栄誉なこと！
嬉しいです️
ぜひ、興味あるかたはお時間あるときに読んでいただけると嬉しいです(^^)
さすがに草しかなかったです。
 
これはめちゃありがたい解説。iToF誤解してた点あった / 1件のコメント  “dToF/iToF LiDARの原理や製品について - arutema47's blog” 
OSSをForkして後悔している善意のウェブサイトを根拠なしの批判をする大人にはなりたくないな... 
log(y)=log(α)+βlog(x)の回帰モデルにおいて、βをどう解釈すればよいでしょうか？　形式的には「log(x)が1単位増えたとき、log(y)がβ単位増える」と言えますが、xもyも対数なので、この解釈はあまり意味をなしません。このようなモデルでは「xが1%増えたとき、yがβ%増える」と解釈できます。（続く） 
RData形式のデータセットをPythonで読み込む - u++の備忘録 
LINE x 厚生労働省 第２回「新型コロナ対策のための全国調査」に回答しました！

#LINE新型コロナ全国調査
 
{purrr} mapを導入しよう。  #Qiita
Python Magic Method 
ブログ更新しました → COVID-19 日本人の潜在的な陽性者数を推定する試み - StatModeling Memorandum 
宇宙際タイヒミュラー理論を読む強者へ
以下、望月教授の指針です

まず基礎的なスキーム論、数体や局所体とその絶対ガロア群の理論などを学びます。次に準備論文を1千～2千読了します。その後、宇宙際論文ですが、集中すれば半年から1年、他のことと並行してなら1～2年が目安です

私は震えました 
「位相空間論の鳥瞰」を公開しました！
 
ざっと読んだ感じでは、
Zoomの録画が、AWS S3バケットに暗号化されずに乗っていて、特定の命名規則で公開されてるらしい。
—
Zoom videos have been exposed online, highlighting the privacy risks - The Washington Post 
→ 
関数名の後ろに "_" 付けるやつ知らなかったけどそういう意味なんだーってなった。

pythonのアンダーバーこれなんやねん  #Qiita
データは情報とノイズの和であると言われることがありますが、何がノイズで何が情報なのかは観測者の持つ知識・仮説によって変わります。ある人から見たら正規分布に従っているような乱雑なデータに見えても、別の人からは法則性のある系列になるかもしれない。
仕事の合間にtmuxカスタマイズしてvimキーバインドで操作する遊びしているんですが、めちゃくちゃキレイで便利なterminalが作れるし、生産性もバリ高いのでおすすめ。楽しい。 
deadman 死人 - "Omae Wa Mou / Already Dead"DUET (ﾉヮ)ﾉ*:･ﾟ (Cover)  via @YouTube
【速報】ABC予想、証明確定。望月のABC定理誕生。

"solved abc conjecture"
"Mochizuki's ABC Theorem"

#IUTABC
#ABC予想証明・望月ABC定理誕生

未解明だった数学の超難問「ABC予想」を証明　京大の望月教授　斬新・難解で査読に8年 - 毎日新聞 
@TamasGorbe almost 
新型コロナで zoom が使われるようになって、多数の脆弱性やら、無断で外部にデータ送信していたとか、OSの管理権限パスワードをユーザーに聞き出して内部に保持してるとか、いろんなアレが明るみに出まくってるのを見て、多くの人に使われる・見られるって大事なんだなぁと思う今日このごろ。
100万行以上のデータを弄ったこと無さそうな人たちに言わせると、10万円のノートPCは贅沢品扱いの模様でこりゃ事務機器としてのCeleronRAM4GBは根絶できねーだろなーってお気持ちでち。
彼らにGPUの重要性を思い知らせる手段ってなんだろ…? 
「Kaggleでテーブルコンペやるならこれくらい知ってたら便利かな」と思っているpandasの機能をまとめてみました。(もちろん普通のデータ分析の仕事にも使えるはず)

僕も半年前まではpandas苦手マンだったので、同じように苦手意識持っている人のお役に立てれば嬉しいです。


AWSしか使ったことないような人、接続元としてEC2のIPアドレス変わるたびに「貴社のファイアウォールの設定変更お願いします」とか平気で言ってきたりするし、ひどいのになると「接続元のIPは10.1.xx.xxです」と平気で言ってきたりする。しんどい。おまえんちのVPCの中身の話を俺にしないでくれ。
東京オフィスPRチーム及び自分のチームのシニアアナリスト・データアーキテクトの同僚たちと組んで本日リリースした記事です。COVID-19の影響下で見られる検索動向について概観しています / Google トレンドで探る新型コロナウイルスに関連する検索動向 
RedditでPythonやプログラミングを学びたいんだけどどうしたらいいっていうのに返しの画像があって、コンピュータの前に座らせて、マウスを握らせてOKっていうのが、本質すぎた。ぶっちゃけ何にでもこれ、、 
「新型コロナ、絶対に許さない」という執念を感じる

自宅のPCで「COVID-19」との戦いを支援できる「Folding@home」、参加者が急増中

『参加者はこの3週間にものすごい勢いで急増しており、すでに活動中だった3万人に、70万人を超える新たなボランティアが加わったという。』
僕はいつからだったか、Twitterでは政治と宗教の話はしないと決めたのだ、ところで僕はVimときのこの山が好きです️
参照の概念を説明するのにメモリとアドレスの知識は必須ではないですよね。もちろん知ってたほうが理解しやすいとは思うけど。 
新曲『つきのくに』を投稿しました。

︎YouTube 

︎ニコニコ  
JunoはJuliaのIDE環境で、REPLライクなリアルタイムフィードバックと、Juliaの強力なランタイム(リフレクション)情報に基づいた支援機能による、非常にインタラクティブな開発環境を提供してます。
大雑把に言うとJulia用に特化させて強化したJupyter notebookです。

 
個体事例としての「健康な若者だけど死んだ」「100歳のおじいちゃんが回復」みたいのは、あまりメディアで流して欲しくないなぁ。淡々と年代や属性別の率だけ出してほしい。個別事例のエモいドラマで視聴率が稼げるのはわかるけどさ…人々の意思決定や行動が歪む

You think handwriting is unique and cannot be imitated by machines? We show the contrary in "Spatio-Temporal Handwriting Imitation", a joint work w. @Martin_89_  M.Stumpf @Anguelos12 M.Seuret @maier_ak 

arxiv: 
code: 
(1/7) 
昔、プリンタコネクタに怪しい回路組んでショートさせてdynabookジャンクノートのBIOSパスワードを解除したことあります
#あなたのパソコンスキル自慢 
継続学習＋言語処理の最先端！
Compositionalityをもとにした手法により、既存モデルを圧倒的に上回る性能を発揮しました！
ソースコードもgithub上で入手可能です!

京都大学・丸田先生の論文「制御研究者がデータで探る機械学習ブームの要因」がフリーで読めて超面白いのでおすすめします。
制御工学が機械学習みたいに流行るにはどうしたら、をデータから考察。なんというか着眼点がすごい。

取りあえず発表終わったので公開します

はてなブログに投稿しました #はてなブログ
「企業分析における自然言語処理を学ぼう」にオンライン参加した #carenlp  - u++の備忘録

改訂版が出ました。「コンピュータアーキテクチャ」受講者はこちらをお求めください。教科書採用の先生方、お待たせいたしました。 
【新刊】2020年4月15日発売『データ活用のための数理モデリング入門』本体2,680円＋税、水上ひろき、熊谷雄介、高野雅典、藤原晴雄　著　「問題」に対する正しい「技術」を選ぶために   
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
深層学習モデルの実装を爆速にするVSCodeの設定メモ - May the Neural Networks be with you

テンソル積の説明は @ashiato45 さんによる「人月はテンソル積」が分かりやすいと思う。「人」と「月」は本来掛けられないが、「工数」は人と月に関して双線形に振る舞う（と信じられている）ため、人⊗月 とすれば工数はそれに関して線形に振る舞うようになり単位として採用できる、便利 
新型コロナウイルス感染症対策専門家会議が使い始め、ニュースで頻出する「オーバーシュート（爆発的患者急増）」なる用語に対する違和感をまとめた図です。 #オーバーシュート 
【RT歓迎】かなり攻めた本を書きました！世の中に存在する様々な数理モデリング手法をそもそもどうやって選べばいいのか？ということを分野横断的に解説した入門書です。色々な手法に横糸を通す全く新しいデータ分析本を目指しました！是非、拡散頂けますとありがたいです。
 
超幾何分布の図解です。
分布の式だけ見るより覚えやすいです！(`・ω・́)ゝ

#統計検定 
"install.packages()"するのはこれが最後！Rのパッケージ管理には「pacman」を使おう - Qiita  便利そう
これが！モダンなVimのSQL開発環境だ！SQLの補完も実行もでるきんだっ！ 
息子の質問
「100分の1で当たりが出るくじを100回やったら、1回は当たる確率ってどれくらい？」
「そうだなぁ。1-(99/100)^100だから、だいたい1-1/eなので、2/3くらいだな」
「やっぱり。もっと1に近いと思ってたんだけど、なりそうになくて、不思議だったんだけど、ちょっとまって、そのeって何？」
「位相空間 X がコンパクトである」とは、X が有限個の X の開集合で覆えること【ではない！】‍️

仮にそう定義してしまうと、開集合の公理から X 自身は X の開集合なので、X は X という「一個の開集合」で覆えて、任意の位相空間はコンパクトになってしまいます

#よくある間違い
この動画を見て、衝撃を受けてる

「画像生成、空間表現でDCGANやGQN登場時並のインパクトがある」

この１ヶ月、都内の一般病院でCOVID-19の診療にわずかですが携わったので、その経験を記します。なお、私は呼吸器や感染症の専門医ではないので、あくまで一内科医としての経験、意見であり所属する医療機関を代表するものではありません。
みんながJuliaの1-based indexingが嫌だと言うからJulia 1.4ではbegin-based indexingになりました。お前らのせいです。あーあ。(大嘘) 
人知れずヒューリスティック探索入門のPDFを更新しているんですが、せっかくなのでそれっぽい表紙を作ってみました！

 
Google翻訳を凌ぐという話題のDeepL翻訳  ドイツのスタートアップで，中の人はGereon Frahlingという元Googleの人で，RNNではなく CNN + attention + beam search を使うというくらいしかわからない
#KHCoderの本 第2版では「KH Coder OFFICIAL BOOK」というシリーズ名（?）が表紙に入ります。詳細な目次はナカニシヤ出版のサイトでご覧いただけます。  #KHCoderオフィシャルブック 
Correct technique to wash your hands for proper disinfection. #CoronavirusOutbreakindia #CoronaVirusUpdate #COVID #CoronaVirusUpdate 
Gelman et al. (2017)では、ベイズ統計モデリングにおける事前分布の役割を分かりやすく包括的に解説しています。（pdf直リンク）


「問題をkaggleに落とす技術」って本がほしい。むしろ書きたい。 

正規表現の基本  #Qiita
新曲『ポプリさん』投稿しました。
彼女は、ただ其処に。

よろしくお願いします

【YouTube】
【niconico】 
息止まりにて / flower・初音ミク #sm36243347 #ニコニコ動画 
=New Song=
manika/さめない feat.初音ミク

音楽:manika（@ma_ni_ka_ ）
映像:海月（@_____nunu ）

YouTube:
niconico:
オフボーカル: 
線形代数ができないのに、代数幾何や数論をやっているなんて 
ベイズ統計を誤解してる人たちの特徴としては、
・確率変数がなんなのかわかってない
・データ生成源が分かり得ないことを理解していない
・数学上の虚構であるモデルと現実の区別がつかない
・仮定であるモデルをデータで評価するという営みがわからない
などがある。
Eight schoolsの階層モデル、同じような生成モデルから導き出されるコードがStanとTensorFlow Probabilityとでこれだけ違うと、やっぱり思想が違うんだなという気持ちになる 
私こういうエモいこと言うの得意じゃないんですけど、この記事の為に色んなエンジニアの方々にお話聞いたりとか、本当周囲の方々にお世話になりました泣

ガチめの書評がたくさん掲載されてます！

春からどの技術書読もっかな？と迷ってる方は、ぜひご一読ください。

 
2冊とも直筆サイン入りです。この機会にぜひ！

①@kspub_kodanshaをフォロー
②このツイートをRT
③当選者の発表はDMにて 
＼おかげさまで50周年！／『実践Data Scienceシリーズ』2冊を同時にプレゼント。抽選で3名に。応募締切：3/24(火) 23:59

発売御礼『PythonではじめるKaggleスタートブック』


4刷決定『RとStanではじめるベイズ統計モデリングによるデータ分析入門』
 
対数二階微分って、こう書けるのか… 
The ulimate package for correlations (by easystats) | R-bloggers  Gaussian Graphical Models、いいかも。
コロナの報道に対して皆さんは正しく理解していますかね？

【問題】
10000 人に 1 人の割合で発症する病気 C と、この病気に対して 99 %の確率で陽性/陰性を判別できる検査があるとします。
あなたが検査を受けて陽性と判別されたとき、実際に病気 C を発症している確率はどれぐらいでしょう
話題のAutoML「AutoGluon-Tabular」を、取りあえず恒例のTitanicにブチ込んでみました。前処理とか本当に何もしないで良いのは便利ですね。Titanicでスコア議論するのは野暮ですが、0.77990とそこそこな値が出ています。
 
第３回　アドレスとポインタ変数 
GitHub Mobile is officially leaving beta and entering general availability today. Learn more and download:  
弊社アイリスで実業務で使っている、Kaggle likeな機械学習用コンペ環境を構築するためのコードをOSSとして公開することにしました。
マニュアルは作成途中ですが、今後随時更新していきます。
このplatformを活用し、世界の機械学習の研究・開発が活性化することを願って。

みんながSQLを書けるようになるのは良いことなのかどうかについて考えてみたら、メリットよりもデメリットの方が多いような気がしてきた | データ分析とインテリジェンス 
Python による科学技術計算の概要 - 神嶌 敏弘

苦しんでいた npm 社を GitHub が買収。買うべきところが買って安心感がある。 / “GitHubがnpmの買収を発表、JavaScriptのパッケージ管理サービス。将来的にはGitHubとnpmを統合へ － Publickey” 
自分の周りも「Scalaちょっと触ってみたらいい言語だった」って言いつつ「Scalaの勉強会は怖い人たちばっかりだから怖くて行けない」「ツイッターで言及すると刺されるからツイッターでScalaの話はしない」って言ってて、界隈が怖い言語トップ3であるScala、Haskell、Cは揺るがないなって顔してる
社内共用ライブラリっての、よほど規模が大きくない限りはやめた方が良いと思うんだよな。クリティカルパスじゃん。共通の処理をまとめたくなるのは分かるけど、まとめれるものをまとめた先のメリットを享受できるのは相当大規模じゃないとないんじゃないんかなぁ
「Floating-point Precision Breakdown」というワールド。
Unityの仕様上、原点から離れれば離れる程物体の座標の
精度が落ちるのだが、それを身をもって体験できるワールド。ただのUnityの仕様なのだが、自分や周囲の物が次第に崩壊していく様は、SCPじみた怖さがある。
#VRchat
#VRChat_world紹介 
関数option()のscipenによって指数表記を回避する 
日本の市区町村の平均人口規模は約7万人です。平均的な地域における感染者数を7人と仮定して、7万人から300人を無作為抽出した場合、標本比率がどうなるかをシミュレーションすると、97%の市区町村で標本比率は0%になります。つまり、感染者はいないと誤って結論付けてしまうことになりますね。  
倍精度でもこれだけ誤差がでるのに，単精度のGPUで100層とかの深層ネットが数式どおりに計算出来てる気がしないんだよな…
深層学習で，不動小数点の誤差の効果を無視した理論は，実際の計算の説明として不十分な気がするんだが，それを気にしてる文献は見ないんだよな…
データサイエンティストは2020年問題に悩むってやつ。
予測のアノマリーにコロナウイルスが入るから、その通り過ぎてコロナウイルスのバイアス消す記事が大流行しそう 


データ分析した結果をレポーティングする際に気をつけたい最低限のことについてまとめてみました。
自分が気をつけていることや人のレポートで気になったことを中心にピックアップしています。

データ分析レポートを書くときに初心者が気をつけたいこと #note 

初めてのロバスト統計学①  #Qiita
オリジナル曲「ふりかえ休日」 #nm25406544 #ニコニコ動画 
祭り囃子は風の色と / feat.初音ミク #sm31839776 #ニコニコ動画 
線形回帰モデルと線形回帰モデルの混合モデルのベイズ推論をまとめました。 #はてなブログ
ベイズ推論により混合分布のパラメータ推論をやってみる　〜線形回帰モデルの混合〜 - 機械と学習する

教師なし学習基本的に嫌い勢（本当に教師なしだったら結果の verify すらできないはず）
「機械学習は前処理や特徴エンジニアリングがすべて」じゃなくて，どちらかというと「後段の識別アルゴリズムなるものがほぼ何もしてねぇ」の方が正しいですね
そういえば、PFNのインターン選考のコーディング課題は過去問が公開されているので、応募される方は見ておくと良いかもしれません。毎年、「解くだけで勉強になる問題」が出題されている印象があります。


ちょまどさん 
機械学習や，機械学習に必要な確率・統計，カーネル法，深層学習まで，機械学習のかなり広い範囲の公式，定理をまとめた大型のチートシート

まだ，更新が続いているらしく，これからも色々なコンテンツが追加されそうな予感 
TensorFlowオフィシャルで資格が登場。開発者向けで、TensorFlowを使ったモデル構築の知識が問われる。受験料は$100。 
【数学：物理を学び楽しむために】田崎晴明
無料公開している大学レベルの数学の教科書（未完成（←とりあえずの完成まであと少し！））の改訂版ができました。今回、積分の計算の部分を書き上げた他、「スリンキー問題」、行列のシューア分解など色々と増えています。

ld: 1 duplicate symbol for architecture x86_64

プログラミングで身につく力はプログラミングです。 
おっといけない、石田先生の新刊のつぶやきがまだでしたね…(^^; 一歩先のテキストマイニングをしたいあなたへ！森北出版さん発行『実践 Rによるテキストマイニング』（石田基広 著）のご紹介です。
Qiitaの「いいね」が「LGTM」に変わります - Qiita Blog

無限に笑ってる 
自己紹介でこれが流れてくる京大理学部LINE面白すぎる 
【書籍】PFN創業者の西川・岡野原の共著『Learn or Die 死ぬ気で学べ プリファードネットワークスの挑戦』が3/18から全国の書店に並びます。何をしている会社かわからない、と言われるPFNですが、どんな会社で、何を目指しているのか、少しでも知っていただければ幸いです。
 
#新入生に勧める数学書2020
・線型代数学 佐武
・解析入門I, II 杉浦
・集合と位相 内田
・トポロジーと幾何学入門 シンガー、ソープ
・代数学I 雪江
・可換環と体 堀田
・複素関数入門 神保
・常微分方程式 高野
・多様体の基礎 松本
・ルベーグ積分 伊藤
・理解から応用への関数解析 藤田
What is the origin of foo and bar? [closed]

Camelot - PDFからテーブル情報を抽出 MOONGIFT 
へー、pythonで大きい桁の数字を扱うとき、読みやすいように区切りを入れられるんだ、知らなかった！ 
鈴木 富司 (Tomiji Suzuki)さんによる「プログラマーはコードが頭の中に入っていて、いわゆる白紙の状態からキーボードを叩くのでしょうか？どのようにコーディングを行なっているのか知りたいです。」への回答 


今まで機械学習というとPythonがほとんどだったけど、次第にPytorchやTensorFlowがC++でも対応し始めて、他にもJavaの深層学習ライブラリでDeeplearning4j、C#のKelpNet、Common LispのMGLなどなど、そろそろ機械学習といえばPythonみたいな時代が終わるかなって顔してる
これ、左のピークを抑えてなだらかにする戦略、理解できるし、時間軸に分散を上げるってことは大変納得感あるけど、右の日本の図がひどい気がしてて、だって積分した時の面積変わってるやん！グラフに言いたいこと2個以上詰め込んだね！？ってなってグラフの良さを殺している 
まだ有用なモデルは見つかってませんが、これから研究開発で量子古典ハイブリッドの量子機械学習モデルの探索時代が到来。やること決まってるので作業するのみ。

Googleの新しい量子古典ハイブリッドフレームワーク、Tensorflow Quantumを概観して説明する。  #Qiita
プログラミングが好きだけどローカルでテストして終わる人とか多そうだからgithubはあくまで評価基準の一つに止めるべきだと思うけどなぁ・・・
なぜかgithubへのコミット = 正義見たいな風潮が・・・ 
ボクが人の経歴を見るときには、本当にプログラミングが好きなのかを見る。ポートフォリオのデザインが汚くても、色んな機能を追加しようと模索した形跡や、毎日毎日githubへあげてる形跡があれば、教え方によっては伸びるだろうなと思うから。好きこそものの上手なれ。 
韓国の7,000症例以上のデータが、Kaggleに上がっています。惜しむらくは、Onset(発症日)の情報が入っていないことですが。。

300万以上の証明書の失効を迫られたLet's Encryptのインシデントは「Golangでよくある間違い」と書かれているようなバグが原因でした。 / “Let's EncryptがはまったGolangの落とし穴 - ぼちぼち日記” 
社会科学の因果推論のテキストで個人的にお勧めなのはこちら。「社会疫学の手法論」とありますが、広く応用できる内容。

この本以上にDAGの具体的な使い方をわかりやすく解説した本を知らない

他にも因果媒介分析や、estimandを意識した因果推論、time zeroの話など、、


iPadで使えるterminalソフトの ってのが凄くて、mosh使えるし、なんかやたら応答いいし、日本語もバグらず入力できるし、256色対応なので、MacBookPro持ち歩かなくなった
肩こり減った 
いろいろ考えてはみたが、既存のリポジトリからコードの追加パターンの学習で大雑把な大域コミットを意味のある意味の単位に自動分割するシステムと、それを意味のある単位でオートマージを提案するシステムを作れるはずだと思ってるんだけど、それやるためにMSがGithub買ったはずなので戦いたくない 

 MVリリース

From "CULT Remixes"
春野 - ターミナルセンター (Tomggg Remix) MV


Remixed by @Tomggg

All Directed by @gnya_a 
大学入ってすぐの微積の授業で教授が「微積は無限小で線形代数をする分野」って言ってて、そのとき微積と線形代数が全く別物だと思ってた私は意味わからなかったけど、今はめっちゃわかるし的確に言い表した言葉だったんだなって感動している
Taiki Kosugiさんによる「マイクロソフト・ウィンドウズのコードはどれだけ複雑なのでしょうか？」への回答 
【初音ミク】Not Found 【オリジナル曲】 #sm24461549 #ニコニコ動画 
お待たせしました！
新譜『またね、メランコリー』
通販 予約開始しました

新譜はこちら [BOOTH]


グッズ通販

BASEにて受注生産（新譜セット有)

クロスフェード
 
「高校生の解答としてふさわしくない」

癖は怖いと思ってしまった 
【初音ミク】「白線から落ちる」【オリジナル曲】 #sm33897956 #ニコニコ動画 
AWS Snowmobile (エクサバイト規模のデータ転送サービス) | AWS 
Amazon Redshiftのワークロード管理(WLM)を使ってミックスワークロードを実行する  via @awscloud
初めての、LambdaとDynamoDBを使ったAPI開発 - Qiita 
DXが進まない会社のルフィー 
Amazon EKS on AWS Fargate Now Generally Available | AWS News Blog 
【VPC】踏み台サーバーを考える | サーバーワークス エンジニアブログ 
AWS Resource Optimization Recommendations: Good Enough or Not Quite There? by @ParkMyCloud 
東京都のコロナウイルス最新情報サイト、Vue+Nuxt.js+Netlify+GitHub で SSR かつ SPA なのすごい 
GitHub 
信頼区間の解釈についての短い考察。Can Confidence Intervals be Interpreted? 
Aurora vs. RDS: A feature-by-feature comparison | Stratoscale 
Googleの全社員のお仕事を支えるビデオ会議システムHangouts Meetのフル機能版が、G Suiteユーザー向けに7月まで無料で利用可能になった。250人まで同時参加、10万人まで同時配信、Google Driveに録画保存できる。G Suite Basicは月額680円。 
Q. ある男は初デートで彼女にテイラー展開について説明したらフラれた。なぜ？

A. 男はテイラー展開の理解が甘く、無限回微分可能ならどんな関数もテイラー展開できると思っていて、彼女にそれを指摘された際に、形式的テイラー級数の収束先が元の関数と一致しない例を挙げることができなかったから。
なぜ人類はコマンドの man や --help を読まずに Qiita を読んでしまうのか
なぜ人類は元論文を読まずに解説記事ばかり読んでしまうのか
"Pattern Recognition and Machine Learning" by @ChrisBishopMSFT is now available as a free download. Download your copy today for an introduction to the fields of pattern recognition &amp; machine learning:  #ML #Insights 
Pylustrator、matplotlibでの作図の加工をGUI操作で行えるパッケージ。作業はイラストレータアプリのようにリサイズや文字の追加、位置揃えも可能。さらにすごいのが一連の編集操作の内容をコードに書き下してくれる点。これで再現性も。（詳細はリンク先の動画で）　
現時点でBERT(Transformer)についてわかっている/いないことをまとめたサーベイ。BERTで学習されている内容の解析やレイヤ解析、学習方法やアーキテクチャー修正など様々な研究がまとめられており、それら解析手法の限界について述べている。今後はReasoningを計測するタスクの発明が必要としている 
「MLOps？なにそれ？美味しいの？」という感じだったので、モチベーションから必要な機能、海外事例なんかをまとめてみただけです。

はてなブログに投稿しました #はてなブログ
ゆるふわMLOps入門 - Re:ゼロから始めるM…

今日の１５時５０分からのPyCon mini Shizuokaで発表する内容のスライドです。
youtubeliveからどなたでも視聴できます


「Pythonでデスクトップアプリを簡単に作る方法」



#pycon_shizu
昨日の84回 #TokyoR の発表スライドとプログラム全文をアップロードしました. 今回はちゃんとRの成果物を載せています

Rとパンデミックの数理モデル 新型コロナウィルス(COVID-19)研究を例に






ベイズ推論を勉強して一番衝撃的だったのは、教師ありとか教師なしとか半教師ありとか欠損値とか、別々に視えることが統一的に扱えるということ。

興味の対象を確率変数として同時分布で表現しておき、あとは実際に手に入っているデータが観測変数、それ以外を潜在変数と思えば良いだけ。
古典統計学・ベイズ統計・統計モデリングの関係について - Tarotanのブログ 
paypay既にバラマキ還元フェーズではなくなってるんだけど恐ろしいことに「Felica決済出来ないけどpaypay払いはできる」みたいなのが田舎にたくさん出来てるのでクレカ連動払いでつい使ってしまう機会というのが生まれている。これは未だにばら撒いてるサービスにはない。あのハゲ悔しいがえげつない
あのひと、私が「分母の数」のことを「母数」と言ったら、どんな顔するだろう？ - Tarotanのブログ 
Server Name Indication - Wikipedia 
良記事を見つけました、実際RecallもPrecisionも良い感じで素晴らしい / 不均衡データ分類問題をDNNで解くときの under sampling + bagging 的なアプローチ - BASE開発チームブログ 
Creating AWS CloudFront Distribution with S3 Origin by Sumit 
東工大・産総研 勉強会にて本日講演しました「事前学習済言語モデルの動向」について資料をアップロードしました！講演後，今後の研究の方向性について議論させて頂き，とても有意義な時間でした．前回（2019/11）から資料を大幅に更新しています！

Transformers — transformers 2.5.1 documentation 
加藤厚労相は、新型コロナウイルスに感染すると重症化の恐れがある高齢者への対応として、医療機関に行かなくても、医師が電話で診療して普段使っている薬を処方できるようにしたと明らかにした 

疾患や状態しだいでは全員にというわけにはいきませんが、これはありですね
RTだけ表示するやつ 
HTTPメソッド(CRUD)についてまとめた - Qiita 
jupyter not found after pip install jupyter

Docker and Kubernetes: The Complete Guide | Udemy 
リファクタリング (プログラミング) - Wikipedia 
Anima/初音ミク #sm32925087 #ニコニコ動画 
CNNが和製英語の面白さについて書いている。面白い。「和製英語は、特定のメッセージを伝えるためではなく、ムードを伝えるために使われる。意味を明示せず、推測させる日本文化特有のものだ」 / How Japanese and English merged to create a new language (CNN) #NewsPicks 
kaggle Google QUEST Q&amp;A Labeling の反省文投稿しましたー！

一応背景知識から書いたので、非参加者・非 NLP 勢も気軽に見て頂けると嬉しいです！

様々なVPNの比較（IPsec-VPN，SSL-VPN） - Qiita 
Slackじゃなくて、Twistを使うのが最近流行ってるので色々調べてみた。

Twist公式の煽りがやばすぎるｗｗｗｗｗｗｗ
これSlackブチ切れるんじゃないかなって思うぐらい煽ってるｗｗｗ

でも、すっごく使いやすそう。

 
最近lossを学習する系のmeta-learningが急激に増えていて(?)、手持ちのモチベが高いアイデアと衝突しそうでひやひやしている
(NeurIPS18) 
(ICML19) 
(2019) 
(2020) 
(2020) 
ブログかきました。
データサイエンティストはどこまでエンジニアリングをすべきか？ | CyberAgent Developers Blog 
方程式 y² = x³ - x の複素解が描く複素楕円曲線は4次元空間内に曲面として存在します．それを4次元空間内で回転させ3次元に投影させました．
複素楕円曲線は位相的にはトーラスから1点を抜いたものになりますが，中心にトーラスの穴らしきものが見えますね． 
AWS: RAID 0 Configuration on EBS Volumes 
実証分析では「統計的に有意」なときにインプリケーションが得られると考えられがちだが、データが大きくて標準誤差が小さければ、むしろ「統計的に有意ではない」方が情報量が多いよというAbadieの指摘。まさにそうですね。 
We're launching `fastpages`, a platform which allows you to host a blog for free, with no ads. You can blog with @ProjectJupyter notebooks, @office Word, directly from @github's markdown editor, etc.

Nothing to install, &amp; setup is automated!

Mathematicians Prove Ringel’s Graph Theory Conjecture | Quanta Magazine 
グラフ理論で半世紀ほど解かれていなかったRingel予想がほぼ全解決された様です。データサイエンス系のネットワーク分析にもありがたい話。
数学って難問多いけど、着実と解決していく数学者達がいるんですよね、凄い。

===メゾネットメゾン 新譜===

【またね、メランコリー】

リリースします！
2020.3.1 M3にて

凍えた僕と君の眠りの物語
#M3 #M3春  
 
"ML design"論ですが、「Kaggleで勝つ」本を下敷きに概ね以下のようなリストにまとめました。
・目的変数の性質と最適化のターゲット
・特徴量の性質
・汎化性能 / 過学習
・交差検証
・リーク (leakage)
・Early stopping
・性能評価及び不均衡データへの対応

GitHub のコードを横断的に grep できるサイト grep​.app めちゃ便利だ．正規表現が使えて，大文字小文字の区別の指定などもできる．検索結果は言語やパスで絞り込める | 'Search across a half million git repos' 
昨日、美術館の来館者（大人）が展示作品に触れ、作品が大破した場面に居合わせてしまい、それからずっと陰鬱な気持ちがぬぐえない。同じくその場に居合わせた作家にむかって「触ってはいけないと知らなかった」というその人の言葉に、心底寒気がした。
このmayaってモジュール神では？ 
怪しい悪質出会い系サイトですら、React 16.10で開発され、もちろんSPAで、JSファイルをチャンク化し、GraphQLを利用し、karmaでテストを書いて、プライバシーポリシーと利用規約を整備し、アップロード写真が顔写真か判定し、使い捨てメアドかきちんと判定してフィルタリングしている。時代だ。
観察データを用いた因果推論で生じるバイアスの程度を考える：感度分析（Sensitivity analysis) &amp; "E-value"入門 - Unboundedly 
年末のシンポジウム「エビデンスに基づく政策立案を進展させるために」の動画が公開。Yaleの成田くん(@narita_yusuke)に比べると極めて凡庸な発表で恐縮ですが３と６に登場しています。日本でも重要な政策決定の現場で科学的知見や専門家の意見がもっと生かされればと思います

 first song is up!
MQTT vs. HTTP: which one is the best for IoT? by Marina Serozhenko 
latex「ねえ...なんで私が怒ってるのかわかる？」
Rust「こことこことあっち...直して欲しいな/////」
C「お前もうプログラマやめろ」
ものすごく大事な論文がNEJMに掲載されました。

・発症時（軽い症状でも）からウイルス量は多かった
・症状のない人でも症状のある人と同じくらいのウイルス量があった

つまり「無症状でも軽症でも感染力が強い」ということです。


講談社データサイエンス入門シリーズ「スパース回帰分析とパターン認識」をご恵贈頂きました。安心と信頼の梅津先生によるスパース推定の話から始まって、生成モデルと識別モデルによる判別分析がそれぞれ理論から丁寧に説明されています。各章毎に結構ガチ目の演習問題があるのもポイント 
近年のベイズ・機械学習・深層学習を俯瞰します．
ベイズ統計・ベイズ機械学習を始めよう｜AIdrops 
高校数学に出てくるめんどくさい定理・定義四天王の3人は，一般化されると大体同じような文言になってしまう． 
ついに刷り上がった…！1冊500P超え×12なので、段ボールがめちゃくちゃ重い。。
2/27発売です！
#CSS設計完全ガイド 
AWS再入門 Amazon Simple Workflow Service編｜クラスメソッドブログ 
TyporaとMarkDownのカンタンな使い方   #Qiita
うちのエースが1年くらいかけて頑張って書いた本が来週発刊されます。固有表現認識の実装、BERT、AutoMLについて触れている本はあんまりないかと。手にとって頂ければ幸いです！ 
データの可視化の基本的な原則が良くまとめられてるインフォグラフィック

界隈でよく話題になる「円グラフを使うな」や「棒グラフの軸は0から始めろ」などのルールもちゃんと載ってる

出典: PolicyViz
 
『入門UNIXシェルプログラミング 改訂第2版』の読書メモ｜Masahiro Oono @words_oono #note 
python - bash：pip：コマンドが見つかりません

PythonでPDFからテキストを読み取る方法について

SublimeText使い方メモ  #Qiita
筑駒パソコン研究部のE869120さんによる、競プロの実力を上げるための完全版ガイドラインです。
かなり包括的に纏められており、なおかつどの層に対しても記述が丁寧です。是非お読み下さい！

初級編：
中級編：
上級編：

ㅤㅤ 

                       ₍₍⁽⁽ SYN ₎₎⁾⁾

見て！SYNパケットが踊ってるよ
かわいいね

                           SYN 

SYN+ACKパケットを返さなかったせいでSYNパケットは踊るのをやめました
お前のせいです
あ〜あ
欠測データを主題とする日英の書籍（35冊）を出版年で順番に並べてみました。（と言うよりも、いつもこの状態で本棚に置いている。）
Rubin (1987)から始まり、岩崎（2002）、星野（2009）、van Buuren (2012)、高橋・渡辺（2017）がどのあたりに位置するか、欠測データ解析の歴史が概観できますね。 
【プレスリリース】世界最高精度・最高速度で点群位置合わせ問題の解を見つけるアルゴリズムを発見！ ～コンピュータグラフィックスなどの分野に貢献～  

｢現在最も効率的とされる手法を用いると 3 時間程度要する位置合わせを，本手法では 2 分弱」

早すぎワロタ
相関係数が大きいことと相関関係が有意であることは別の問題だという話

Amazon リソースネーム (ARN) - AWS 全般のリファレンス 
BERTの軽量版とも言えるAIモデルであるALBERTについて日本語モデルを弊社エンジニアが公開しました！精度をほぼ落とさずモデルサイズが1/10ぐらいになっているので、やはり実務上は本当に使いやすい。

行列式の値の求め方、逆行列の作り方の C 言語プログラム | Blue Sky Lab 
R4.0.0からデフォルトで stringAsFactors=FALSE になる見込みらしい．世の中変わっていくものだなあ． / 
系統解析をすると、たぶん新型コロナウイルスは日本に何回も来てる 
こんな本が出るんですね！

【まとめ】自然言語処理における単語分散表現（単語ベクトル）と文書分散表現（文書ベクトル） - Qiita 
Listen to learning to hate you as a self defense mechanism by flatsound #np on #SoundCloud 
【図解/AWS】インターネットGWとNAT-GWの違い〜各メリット、パブリックサブネットとは〜 
東大に入ってから理一→理情→CS専攻と進学する過程で勉強したことを振り返りました。思い出話です。

動的型付けと静的型付け - Qiita 
【初音ミクDark】 白昼夢 【オリジナル曲】 #sm18605263 #ニコニコ動画 
kous - Acrylic  via @YouTube
演習問題の解答ついて 
完全にノーマークだったけどつい3日前に転移学習本が出ていたらしい。目次を見る限りかなり網羅的に書いてあるっぽいし適用事例も豊富な感じ。即買いですわ

特異モデルにおけるベイズ検定と 変化点発見への応用

統計的有意性と P 値に関する ASA 声明

【巡音ルカ】アイノテザワリ【オリジナル】 #sm32660357 #ニコニコ動画 
fastai: A Layered API for Deep Learning

"quickly and easily provide state-of-the-art results in standard deep learning domains"




Brought to you by @jeremyphoward 
ジーニアス / Flying Giraffe feat. GUMI #sm22325440 #ニコニコ動画 
「統計的仮説検定は悪」という主張はp &lt; 0.05か否かでしか研究を評価できない研究者が悪いだけだし、「F1 score 0.8の機械学習モデルを本番環境に使って良いかどうか分からない」のは本番環境に求める精度を事前に定めないPMの責任だし、人間の側の責任を統計学や機械学習に負わせるのは良くないと思う
今年も誕生日を迎えました
いつも応援してくれてありがとう 
積分と極限が入れ替えられない例 
【生】Win7のサポートが切れるので、禁断のコマンドを実行します【Win7サポート終了】  via @YouTube
Automate Spotify with Python  via @YouTube
C++ for kids 
尤度って、サンプルの形をスケッチするためのものさし。今回のサンプルって、おおよそこんな形だね、と。想像してた形（事前分布）と若干違うけど、サンプルの偏りかも。なら、思ってた形とサンプルの形を混ぜて、新しい形を描いてみよう（事後）ーーっていうスケッチを繰り返すのがベイズの俺的解釈。
#統計 続き。我々が欲しいのは、サンプルに適合するモデルではなく、サンプルを生成した未知の分布(未知の法則)に適合するモデルです。

その区別を明瞭にするためには、「モデルの尤度」と呼ばずに「モデルのサンプルへの適合度」と呼ぶ方が分かりやすいし、無用な誤解も防げると思う。続く
#統計 「尤度」=「尤もらしさ」=「likelihood」という用語も相当にミスリーディングでかつ正常な理解を阻害していると思う。

尤度の定義は、モデルの確率分布p(x)がサンプルX₁,…,X_nを生成する確率密度p(X₁)…p(X_n)です。

これを「モデルのもっともらしさ」と呼んでしまうと～続く
↓いま知ったんですがMatplotlibでの日本語の文字化けが一瞬で解決するそうです。
たしかに1行書くだけで治るようになりました(凄い!!)
 
弊社PKSHA Technologyから、自然言語処理用のライブラリ"Camphr"をリリースいたしました。最新の深層学習手法（Transformers等）と、パターン・辞書等を用いたアルゴリズムを統合した言語解析が容易に実現可能な設計になっています。

サンプル数とサンプルサイズの違いをわかりやすく解説 | 全人類がわかる統計学 
ひとつのグローバルIPでそのままリージョン間フェイルオーバーできるって最初に知ったとき、何その謎技術と思った。 "バックエンドがダウンした場合でも通信の向き先が指定できる単一のエニーキャストIPを提供します" 
尤度関数 - Wikipedia 
昨日出たばかりの論文
19人は寝る前30分スマホ禁止、他の19人は制限なしで1ヶ月過ごしてもらっとたところ、スマホ禁止した方は有意に寝つきが早くなり睡眠の質が高くなりポジティブになりワーキングメモリ課題のスコアが上がった
結構明確に差が出ててびっくり


Microsoftがパラメータ数17B（78層/4256次元Transformer）の言語モデル Turing-NLG  と，その学習を可能にしたPyTorchラッパー DeepSpeed  を発表．内部でデータ/モデル並列化を高速/効率化するオプティマイザ ZeRO  を利用． 
＜図解＞  
一般に「ベイズ主義」「頻度主義」「主観確率」なんてワードでベイズ統計を語ろうとしてる本は軒並みダメですねぇというスライド

モデル式をRmdの数式にできる！これは便利！！
 
Turing-NLG: A 17-billion-parameter language model

“Any model with more than 1.3B parameters cannot fit into a single GPU (even one with 32GB memory)… The resulting T-NLG model has 78 Transformer layers with a hidden size of 4256 and 28 attention heads.”


エディタ戦争 - Wikipedia 
回帰分析系の出力結果をtidy{broom}で整形して、mutate_if{dplyr}で小数点以下を調整する方法は制御しやすいので、よく使っています。
 一般化線形モデル系でも、係数をmutate(estimate=exp(estimate))等で任意のLink関数に合わせて変換できるので、使いやすい（^^） 
Vim初心者に捧ぐ実践的入門  #Qiita
Linkedinで見かけたこれ、あまりにも非道過ぎてワロタ 
Hydraをさっそく導入してみました！
みなさんもYAML+Hydraでスマートにハイパラ管理をしていきましょう！
 #はてなブログ
ハイパラ管理のすすめ -ハイパーパラメータをHydra+MLflowで管理しよう- - やむやむ…

楠岡先生による資料「確率解析の研究を振り返って」．
「確率とは何か」という問いに関する歴史的経緯から始まり，確率解析とそのファイナンスへの応用，マリアバン解析に至る．

傾向スコア使った分析について超詳細に説明してる日本語資料。
今まで見た資料の中でトップクラスに詳しく書かれてて，何よりわかりやすい。


Machine-Learning In Julia is FINALLY Getting Better by Emmett Boudreau  
最近自分が並列処理に興味あるからってのもあるんだけど、これ読んでてそろそろエンジニアリングにおいても並列処理が当たり前になってくるのかなって思う
かつて隆盛を極めたCobolやPrologが死んでいったように、そのうちRubyやPythonも何か新しい言語に駆逐されてくのかも

内緒話/初音ミク #sm32641312 #ニコニコ動画 
【初音ミク】「サーチライトと呼吸」【オリジナル曲】 #sm32904515 #ニコニコ動画 
プシュケー / 初音ミク #sm27304541 #ニコニコ動画 
ゆめの世界 / DIA feat. 初音ミク #sm27325348 #ニコニコ動画 
Clockwork / 初音ミク #sm33440688 #ニコニコ動画 
勉強会: 心理統計学の基礎をRで実行

【きょうのおもし論文】Fuchs, T. and Schäfer, F. "Normalizing Misogyny: Hate Speech and Verbal Abuse of Female Politicians on Japanese Twitter" (Japan Forum) 女性政治家に対する攻撃的なツイートを分析した研究で、特に小池百合子氏、蓮舫氏、山尾志桜里氏、辻元清美氏へのツイートを質・量
因果推論まわりの、疫学と経済学とポリサイと社会学と心理学と統計学の用語の比較がほちい。みんなバラバラなんだもの 
Amazon S3 Data Lake | Storing &amp; Analyzing the Streaming Data on the go | A Serverless Approach by Burhanuddin Bhopalwala  
こういうページがずっと脳内に浮かんでは消えている 
Gelman.Diagnostic function | R Documentation 
いやマジでWEBの知識が無い人が全く想像出来ないくらいに今のWEBページは分析や広告の為に色々なJavaScriptが動いているの。それ全部が言うなれば「意図に反する動作」なの。例えば単独のCPU使用率とかで明確な基準示さないとWEB屋は全員神奈川県警に捕まるの。裁判所はそれ絶対理解して無いと思うの
JAGS and Stan  via @Rbloggers
【Retrieva TECH BLOG】リサーチャー 飯田による「TopicModelの最終形態？ Structured Topic Modelのご紹介」というブログを公開しました！ ∪・ω・∪

今日お話する資料です。「データの信頼性」というテーマで、お話させていただきまふ。
 #前向きデータ整備人
メンバーに恨まれそうな3つのコードレビュー施策を徹底したら、逆にメンバーが爆速で成長した話 - Qiita 
軽く紹介

【論文】
数学徒・物理学徒と向けコース 
認知科学、計算論神経科学、AIに関する統合レビュー
WHAT CAN TOPOLOGY TELL US ABOUT THE
NEURAL CODE?

【講座】
Introduction to Neuroscience  
これめっちゃ、便利やん！
Slackのチャンネル多すぎて死んでたので助かる

„Data science and machine learning conferences (NeurIPS, ICML, AISTATS, ICLR, UAI, ...): Allow remote paper &amp; poster presentations at conferences” - 
51. 低水準作図関数 - R-Source

Why and when do we use a replicate() function in R?

データの幾何学的構造を活用する新しい機械学習
パラダイムStratification Learningを開発
製品設計プロセスの効率化や革新的デザインの自動発見などに期待

 
機械学習の数理100問 2020年R版と、書籍の各章に対応したビデオを公開してみました。 (100問Python版は3月上旬)
AUCの概念を説明する時「閾値を動かしてTPとFP計算して面積がhogehoge」みたいなよくある分かりづらい説明しかできなくて歯痒い思いをいつもしてたんだけど，

AUC = (# correctly ordered pairs) / (total number of pairs)

という単純明快な説明を見つけて感動してる。
早く出会いたかった。 
データ解析のための統計モデリング入門（緑本）の読書メモ（PythonとStanで）  #Qiita
ほとんどのUSBメモリーはシークエンシャルアクセスだけ速くランダムアクセスは各段に遅くなるものだけど、 SanDisk Extreme  は別格でSSD並みに速いのでOSヴォリュームの場合ワシはほぼ一択。今は後継品の Extreme Pro が出てる
 
ソフトウェアアーキテクチャ学ぶためには何を読んだらいいですか? と良く聞かれるので、まとめてみている。



PostgreSQLとMySQL、使うならどっち？ データベース専門家が8つの視点で徹底比較！ - エンジニアHub｜若手Webエンジニアのキャリアを考える！ 
[SolutionArchitect Pro] AutoScaling と ELB について | STAY KOBE -  via @shareaholic
Docker Troubleshooting – “conflict: unable to delete, image is being used by running container”

MacOS(OSX) - macのターミナルに(base)と表示され場合の対応方法  #Qiita
よく使うDockerコマンド  #Qiita
これをjsで解けと会社の上司に言われたんですが全然わからん。
誰かわかります？笑 
Batch normalizationとDropoutを併用する場合はBN→Dropoutの順番じゃないと性能悪化すると。原因はそれぞれの分散の扱いの違いと、なるほど。最近はあんまDropout使わないけど頭に入れとこう。

Juliaデータサイエンスを読んだ感想 - Qiita 
Julia (プログラミング言語) - Wikipedia 
は？Cが遅い？へぇ・・・ 
ラケナリア(#D46C8F) 
落ち着いた紫みの赤

Listen to Call My Name Feat. Yukacco by Mameyudoufu #np on #SoundCloud 
ブリスフルピンク（Blissful pink）

ストロベリーアイス（Strawberry ice）

テスラの自動運転車の制御AI視点で、行っている処理を可視化したもの
semantic segmentation、object detection、depth estimationなど、最近の機械学習、特にCV技術の集合体感がある(なお学習に必要な計算資源も法外で、70000 GPU hoursとある…)

 
X+Yのモーメント母関数がX, Yのモーメント母関数の積ならX, Yは独立か？ [#数学] on @Qiita 
Mameyudoufu - Midnight grow (feat.mami)  via @YouTube
タンタカタンタンタンタンメン - ぼっちぼろまる / KMNZ LIZ #BOTCHIBOX  via @YouTube
絵はこちらの方の記事に感銘をうけました．
Transformerのデータの流れを追ってみる

Transformerやっぱ自分でも書けるようにしとかないとな，と思い作ったのがこれ．まさかの図を描いてしまう． 
Listen to Poinsettia by Pigarette #np on #SoundCloud 
Listen to aori - 世界のはじまり を歌ってみた by  aori #np on #SoundCloud 
【IA】「Ib」【オリジナルPV】 #sm18938918 #ニコニコ動画 
Spangle call Lilli line "長い愛" (Official Music Video)  via @YouTube
Python関係ではDockerベースimageのalpine使わないほうがいいよっていうの。
50倍遅くイメージも大きくなりやすい。理由は、alpineがコンパイル済みのwheelに対応してないから。へー、なるほど。知らないとおすすめされるままハマりそう


デスクトップ用JSONエディタを作りました。
Win, Macで動きます。



josdejong氏のライブラリをElectronでラップしただけのアプリです。俺はほとんど何もしていない。

たぶん便利なのでどうぞ〜 
DynamoDB のセカンダリインデックスの一般的なガイドライン

Heart Forecast - Eve MV  via @YouTube
日本一ベイズ線形回帰の計算をしっかり書いてあるスライドです．実質，『サルでもわかるベイズ線形回帰』.
計算の検算に死ぬほど時間かかったので，供養してください．


今日のスライド資料です．
「組合せ最適化による問題解決の実践的なアプローチ」

#opt_night
Listen to Local Distance 2016/John Gastro by T.R.E.A.M. #np on #SoundCloud 
パナソニック、複雑な背景内文字や特殊文字を検出・認識できるOCRソフトウェア開発キット - クラウド Watch 
各方面で絶賛されている、元WHO感染症対策チームの専門家の方のインタビュー記事。確かに、今回の新型コロナウイルスに関する情報も含めて新興呼吸器系感染症に対する一般的な知識・対策・間違いやすい認識・知っておくべきこと・心構えが、全て網羅されている。必読かと 
AレコードとCNAMEレコードの違い  #Qiita
Listen to Cola by cute girls doing cute things #np on #SoundCloud 
Listen to By My Side by Meilune #np on #SoundCloud 
良いコードの書き方 - Qiita 
TF-IDFに基づく新しい意味論的手法「STF-IDF」を提案

Semantic Sensitive TF-IDF to Determine Word Relevance in Documents

研究デザインのヒエラルキー（例：RCT＞コホート研究）というのはよく教えられるが、あまり筋の良い考えではない。内的妥当性と外的妥当性のバランスで目的に応じて総合的に判断されるべきというお話。
 
Machine Unlearning

“Once users have shared their data online, it is difficult to revoke access and ask for the data to be deleted. ML exacerbates this problem because any model trained with said data may have memorized it, putting users' privacy at risk.”  
渡辺澄夫ベイズ理論 100問 with R/Python とか。100問シリーズのサイト公開@共立出版。
Listen to B O K E H - I Know You Know (Delamare Remix) by delamare #np on #SoundCloud 
夏が終わっていきますね／音街ウナと初音ミク #sm33784066 #ニコニコ動画 
第7回　ストレージ概論～HDDの進化～

DIFFERENCE BETWEEN CIFS AND NFS 
「サイコロの目で1が出る確率は1/6」は正しくない。そういう風に数学的に抽象化あるいはモデル化しているだけ。実際、精緻な物理シミュレーションが可能であればもっと正確に出目を予測できる可能性がある。すべてのモデルは間違っており、「正しい確率」というのはそもそも意味を成さない。
ggplotのplotエリアで日本語ラベルを使う 
マイクロソフトの論文検索APIを使って自分用の論文検索エンジンを作ってみたという記事です。サーベイなどで包括的に論文探したい時に使えそう？ むしろ、みんなどうやって読むべき論文探してるんだろうか / “Microsoft Academic Search APIで自分専用の論文検索エンジンを…” 
FFT（高速フーリエ変換）の記事を書きました。2週間かかりました。
わかりやすく説明したので、FFTを諦めていた方もぜひお読みください。
線形な手法とカーネル法（1. 回帰分析）  #Qiita
github ながめていたら…KADOWAKI, Shuhei さんというかたが『データ解析のための統計モデリング入門』の勉強ノートを作っておられて… KADOWAKI さん，あなた著者よりもずっと正しく理解しておられますね．まとめていただき，ありがとうございます… 
Rstudioをdockerで使える、Rockerを触ってみた

Tokyo.Rでせっかく知ったので試してみました。
sfパッケージが入らんかったので、より良いイメージを探し求めたい。
マジレスすると、論文の参考文献に載せるのは「自分が参考にした文献」じゃなくて「本文を補強する文献」なので、全部自分で考えた場合でも無になるのはヤバイ。

jupyter-themes の fontについて  #Qiita
新曲リリックビデオ公開

小説「あの頃、飛べなかった天使は」の主題歌となる新曲、『煙』のリリックビデオを大公開。
ヨルシカのn-bunaさん書き下ろしの楽曲です。

未練とは違う、だけどきっと一生忘れられない、最初で最後の恋のうたです

たくさん聴いてね。
 
Ghost in a closet／初音ミク #sm32884003 #ニコニコ動画 
Matplotlibのデフォルトスタイルの軸の範囲を変更、余白削除 |  
余白がなくなるように軸の範囲を変更

[Python] matplotlib: 論文用に図の体裁を整える  #Qiita
Pythonで日付から曜日や月を文字列（日本語や英語など）で取得 |  
Int64Index型のデータをreshapeしたい

pandasの時系列データにおける頻度（引数freq）の指定方法 |  
matplotlibで軸を消す  #Qiita
【初音ミク】てるてる坊主と色々イロ【オリジナル】PV #sm10831931 #ニコニコ動画 
Python3.8の新機能 | Yakst  via @yakstcom
半教師あり学習軽く調べました（合ってる保証はない）

CPU使用率は間違っている | Yakst  via @yakstcom
Smoothed conditional means

ggplot2による可視化入門

マイクロソフトが電子書籍の取り扱いを停止し、ユーザーに対する返金措置をとった。これによって購入済みの電子書籍がすべて“消滅”し、ユーザーは別のサーヴィスでの買い直しを迫られる事態になった。
conda clean — conda 4.8.2.post2+61c8faaf documentation 
python3 「self」とは何なのでしょうか？

Python はなんで self を書かないといけないの？

Python の デコレータとクロージャ

Python の super のメリットとデメリット - methaneのブログ 
Jupyter notebook(Python) の小技3つ  #Qiita
jupyter notebookで画像を表示させたいだけならば、`IPython.display`モジュールのメソッドを使うべし  #Qiita
【python入門】os.path.join()を活用してパス結合をしてみよう！ 
Softmaxした結果単体はsoftmaxした結果以上ではなくて，コルモゴロフの公理に違反しないように[0,1]の値を使えば（主観）確率であるという認識

初音ミク「奶z0」オリジナル #sm35690818 #ニコニコ動画 
『空が灰色だから』という曲を投稿しました。ボーカルはカゼヒキさんです

︎YouTube 

︎ニコニコ  
Moyoyo - Norm #sm30312897 #ニコニコ動画 
『PythonではじめるKaggleスタートブック』のAmazon予約が始まりました。目次も掲載されています。価格は2000円+税で、発売予定日は3/17です。 
『効果検証入門』はマーケティング実験＆分析に関わる全ての人にお薦めの統計的因果推論の入門書 - 渋谷駅前で働くデータサイエンティストのブログ 
Transformerの有望な現実解かもしれないので、時間をかけて調査し、記事にしてみました。ちょうどアルゴリズムの再学習が終えたところで、計算リソースの観点の論文でもあり、担当できてよかったかもしれません。
Reformerの実装はすでにいくつかありますので、今後試していきたいと思います。 
東京大学工学教程の『機械学習』が、個人的には機械学習の教科書の最初の一冊としておすすめできますね(理工系のバックグラウンドある場合)
常識的なことは網羅、数理的な背景完備、他の書籍・文献への案内あり、日本語で書かれている、分量的に現実な時間で読破可能と、ほとんど完璧な性能 
matplotlibでcolor cycleのN番目の色を指定するいくつかの方法  #Qiita
JSON データの使用 - SQL Server | Microsoft Docs 
オートハート / 初音ミクDark  #sm23190681 #ニコニコ動画
Google AI Blog:Reformer: The Efficient Transformer  via @googleai
Googleが小説をまるごと理解できるAIモデル「Reformer」を発表！ | Techable(テッカブル) 
Listen to Alive by Trifect #np on #SoundCloud 
早く春来ないかな〜 
1. Data Visualization with ggplot2 - R for Data Science [Book] 
【python】matplotlibで図の余白を調整する 
matplotlib axes.set_aspect('equal') doesn't behave like expected


【NumPy入門 np.histogram】ヒストグラムを作成する方法とplt.hist 
Listen to BLANKTS - A Cabbage Named Fred (Prod. Tülpa) with Teddy by Tülpa #np on #SoundCloud 
Firefox Sendで簡単・安全にファイルを送信！無料なのに広告無し！Chromeなどでも利用可能！ | LFI 
「random_stateを指定しても、毎回出力がかわるのはなぜ？」  #teratail #python
Googleが開発するJulia製の深層学習フレームワークFlux。ドキュメントはまだあまりないが、非常にシンプルに書けるよう。


機械学習と計量経済学/因果推論の関係についてまとめられたスライド。参考文献が非常に多く掲載されているので、そちらも参考になる。Pearl(2019)による3レベル制の因果推論は、機械学習の今後の発展(反事実への回答)を示唆しているようで興味深い。  
【初音ミク】飴色の暮らし【オリジナル曲】 #sm19546926 #ニコニコ動画 
【初音ミク】鼓膜【オリジナル曲】 #sm20288269 #ニコニコ動画 
【初音ミク】心象a【オリジナル曲】 #sm22206050 #ニコニコ動画 
本書は、データ解析の数理的側面を担う数理統計学の基礎的事項とその論理展開の一部を垣間見ること、そして統計数理的な視野に基づいてデータ解析技術を開発する際の一助となることを目的として記されております。『数理統計学　統計的推論の基礎』（黒木 学 著）の発行です。 
scikit-learnのdatasetsにはどんなのが入っているのか調べてみた話【Breast Cancer編】 - EnsekiTT Blog 
意外と知られていない「Googleドライブ」OCR機能で文字起こし検証→かなり使えそうでしたのでご紹介 
「効果検証入門」をPythonで書いた 
pythonにおける ~ の記号の使い方がわからない

アメリカ人にとってさぞかしSQLは使いやすい言語なのだろうと思っていたら、米国に来てデータベースやアナリティクス系のstartupと話していると、「こんなの全然自然言語に近くないよ」という意見が多くて、自然言語クエリの技術開発が活発で驚いた。そうだったんかお前ら…(謎の安堵感
mpl_toolkits.mplot3d.axes3d.Axes3D

numpy.ravel

ValueError: Unknown label type: 'continuous'

昇順に並べたいクイックソートと降順に並べたい挿入ソートが殴り合う動画です 
執筆時のレビューをさせていただいた、CAの安井さん @housecat442 著 /(株)ホクソエム @hoxom_inc 監修の書籍が今日発売されました。
簡単に内容紹介とおすすめポイントを書きました。

書籍紹介「効果検証入門〜正しい比較のための因果推論/計量経済学の基礎」
Rでクラスター分析〜距離行列の生成からクラスタリングまで | marketechlabo 
某イベントでartist2vecが話題になったみたいなのでaiko2vec投下しときます。簡単な分析しかできていないのでもっとハイレベルなことしたい。
#muana （不参加）

aikoにとっての"あなた"は20年でどう変化したか -word2vecによる歌詞の分析- - Matsu's blog 
MCMC チュートリアル - 統数研 
I did a deep-dive into @GitHub Pages, and found it's possible to create a *really* easy way to host your own blog: no code, no terminal, no template syntax.

I made "fast_template" to pull this together, &amp; a guide showing beginners how to get blogging

BERT内部の重みでなく、転移学習の過程でどう変わるかに注目した研究。ランダムに初期化したBERTを転移してもそこそこの精度(80%)が出てしまうタスクがあること、また転移の過程でAttentionがほぼ変わらないことを確認。タスク、またモデル分析の方法について疑問を投げかける結果。 
『専門知はもういらないのか』最近引用している本ですが、とにかく専門家（知）への一般人の不信や無知を良しとする風潮に対して怒りに満ちた筆致。批判の矛先は、研究不正や誤った予測をしがちな専門家にも及ぶ。解決策は容易ではなく、筆者は何らかの予測不可能な大惨事にあるのではと悲観的。 
これはdeep、すごいな。カーネルの学び方に始まって珠玉が詰まっているぞ / “低レイヤの知識の重要性は今後も変わらない - 小崎資広に聞くLinuxカーネル開発の裏側 - エンジニアHub｜若手Webエンジニアのキャリアを考える！” 
形式科学 - Wikipedia 
【確率微分方程式 第2弾！】 #VRアカデミア

おまたせしました！
1/17(金) 20時からプレミア公開

ブラウン運動を使い、確率微分方程式を定義し、これが普通の微分方程式とは本質的に異なることを、「ブラック=ショールズ過程」を通して見ていきます️

YouTube →  
PostgreSQLとは｜「分かりそう」で「分からない」でも「分かった」気になれるIT用語辞典 
【雪歌ユフ】CRAWL : PP's Quiet dub Mix【カバーRemix】  #sm11731198 #ニコニコ動画
【初音ミク】おやすみ / yuxuki waga【オリジナル曲】 #sm22248090 #ニコニコ動画 
雪歌ユフによる「ムジーク」itikura_Remix #sm20184433 #ニコニコ動画 
雪歌ユフによる「メルト」itikura_Remix #sm35859715 #ニコニコ動画 
データサイエンスのためのPython入門②〜Jupyter Labの使い方とショートカット一覧まとめ〜  via @usdatascientist
位相空間論

S^1のド・ラームコホモロジーとフーリエ級数の定数項 - tsujimotterのノートブック 
Sublime Text 3 Cheat Sheet (Shortcuts)

【 ln 】コマンド――ファイルのハードリンクとシンボリックリンクを作る：Linux基本コマンドTips（16） - ＠IT 
Sublime Text3をコマンドラインから開くようにする  #Qiita
学徒時代、（Cは積分定数）と写経かの如く書かされたものだけれど、積分定数って結局何だったんだろう…？という疑問への答え。単に解空間の話だと思っていたら、想像以上に深い世界が広がっていた。

積分定数とは何だったのか - tsujimotterのノートブック 
今日からデータサイエンスのためのPython講座を連載します
Pythonの基本統計学，機械学習を扱っていく予定です．この講座を一通りやればJr.データサイエンティストになれるレベルを目指します．まず第一回は基本環境のセットアップで，Docker＋Jupyter Labを使います


Googleがクリスマスイブに出してSoTA祭りにした最新の画像認識モデルBiTについて解説記事書きました！近々モデルも公開されるようなのでその構造を理解しておきましょう！



#人工知能 #機械学習 #深層学習 #AI #BiT
ヒルベルト空間 - Wikipedia 
Qiitaとはてなブログの使い分け 
What is Metaflow - Metaflow 
おお、アップデートされとる！ / AI×医用画像の現状と可能性_2019年版/AI×medical imaging in japan(2019) - Speaker Deck 
【R言語】Tweetデータを感情分析して可視化する遊びをやってみた - Qiita 
より正確には「非線形・非ガウス状態空間モデル」の近似推論に使うための1手法が粒子フィルタですね．粒子フィルタ以外にも変分推論法やHMCを使ってもOK． 
量子力学を悪用するな
それに「『応援』っていう、祈りのエネルギー」なんて概念は物理学に於いて存在しないんですが？
応援されると選手達に一体感が生じ,また,勝たねばならないという心理的束縛が作用するため勝率が高くなると考えるのが自然だろ
ふざけるのも大概にしろ 
リングフィットには運動ログがあるじゃろ？これをこうしてこうしてこうするとグラフができるのじゃ 
#経セミ 2019年12月・2020年1月号：特集「機械学習は経済学を変えるのか？」、ご好評につき弊社にストックしている在庫が売り切れてしまった旨を金曜に知らされました！（びっくり＆大感謝です）
書店さんやネット書店では購入できるところもあるかと思います。ぜひお早めに！

「Janome ではじめるテキストマイニング」の中のWordCloudのチュートリアルに取り組み、janomeを全然使いこなせていなかったと思い知りました - nikkie-ftnextの日記 
Markdown書き方メモ - Qiita 
EveスペシャルMV情報解禁！

Eve(＠oO0Eve0Oo)とロッテ ガーナチョコレートの初タッグで、2月14日のバレンタインに向けた「ピンク」をテーマにした世界をお届け

フルバージョンの公開もお楽しみに

#ロッテ #ガーナ #ピンクバレンタイン #Eve 
BERTは椎名林檎とB&amp;#39;z、そしてサーフィスの歌詞を区別できるのか？ - Qiita 
傾向スコアマッチングと逆確率重み付けはそもそも推論の対象となる集団が異なるので、二つを直接比較して結果が違う云々という議論はイケてないというJAMA論文。

12月に日本でやったレクチャーでもこの辺り強調させていただきました 
pandas 1.0.0
・列の型によらず欠損を統一的に扱えるように → 欠損を入れても勝手にキャストされない（いままでは欠損ありintがfloatになってた）
・string型がobject型ではなく明示的に扱えるように
・applyにnumbaが指定できる → 速度向上
あたりが影響大きそう。

nkmk note 
Listen to Le Reve [第12回無名戦] by mossari #np on #SoundCloud 
高校の必修から行列と複素数と微積分を消して大学生に「AI」を必修化する文科省．AIって何を教えるんだ? 
なぜデザイン思考はゴミみたいなアイデアを量産してしまうのか｜サカキバラ・ケイ #note  
ムーン / 初音ミク #sm33778005 #ニコニコ動画 
なぜ Python ではなく Go で機械学習をやるのか。

機械学習には並行処理が重要
マルチプラットフオームな cli
エコシステムが優れている
言語のバランスが良い


私の大学の統計教授が、「”hot topic”である統計学部において、回帰もMLも”background math”を理解してきた学生とそうでない学生は、卒業後４、５年経って目に見えてデータ人としての差がでる。それは知識の差ではなく、誠実、興味、勤勉の差だ。」と仰っていたのを思い出しました。 
【新刊】2020年1月24日発売『Python実践入門  言語の力を引き出し、開発効率を高める』本体2,980円＋税、陶山 嶺　著　シンプルな文法と豊富な機能で、読みやすいコードへ   
【プレミア公開19時から！】 #VRアカデミア

新シリーズ！
ブラック=ショールズ方程式の導出を目指しつつ、
伊藤積分、伊藤の公式など確率微分方程式の基礎を解説！

意外と、高校数学 + ヨビノリ動画数本の知識でいけるんです！️
是非見てね！

YouTube →  
初音ミクによる「泣き虫と花束」itikura_Remix #sm13479297 #ニコニコ動画 
【初音ミク】泣き虫と花束【オリジナル】 #sm10063137 #ニコニコ動画 
R : NA vs. NULL  via @rbloggers
空音サイレンサ-itikuraRemix-【feat.コノイ】 #sm15310403 #ニコニコ動画 
教授から教えてもらった技ですが、パワポ資料を作成する時は、パワポファイルを開かず、まず紙と鉛筆を用意します。そして、箱(スライドに相当)を複数書き、スライドのつながりを意識して、各々の箱に一つのメッセージを書きます。後は、メッセージを支持する図を書けば、良いスライド構成の完成です
社内勉強会でBERT入門というタイトルで発表したので、その資料をSlideshareにアップロードしました。BERTの工夫ポイント、Pre-trainingの方法、Transfermersライブラリの実装からモデルの構造を可視化などを紹介しています️


偽の「いいね！」が大量生産される裏側を暴く調査結果が公開中

【巡音ルカ】ジニアとミーム【オリジナル】 #nm10596396 #ニコニコ動画 
【刊行予告】『数学セミナー』2020年2月号、1月11日発売！
特集＝巨大行列
数学の授業で出てくる行列は3×3など小さなものばかりだが、AI研究の発展等により非常に大きな行列が使われる機会が増している。今回は巨大行列の扱い方・応用を紹介する。

Listen to TISOKI - LOST LANDS MIX 2019 by Tisoki #np on #SoundCloud 
How to create Bar Race Animation Charts in R  via @Rbloggers
久々にとても良いMLOpsの記事。必見。MLOpsとはDevOpsとMLとData Engineeringの要素を合わせたもの。MLOps独自で必要な機能や要件がまとまっていて良き。 #mlopsslack 
AutoML Natural Language の一般提供 開始 : テキストから分析情報を得る - Google 
【初音ミクDark】　longing　【オリジナル】 #sm13173759 #ニコニコ動画 
【初音ミクAPPEND】  Parades  【オリジナル曲】 #sm11535096 #ニコニコ動画 
2019年の機械学習/自然言語処理界隈で重要なトピックをまとめた記事。宝くじ仮説がLSTM/Transformerでも存在することの発見、NLPではより強力な事前学習済みモデルの構築/未だ精度があがらない言語生成への取り組みなどが紹介されている。 
論文メモ：Empirical assessment of published effect sizes and power in the recent cognitive neuroscience and psychology literature (Szucs &amp; Ioannidis, PLoS Biol, 2017) - 渋谷駅前で働くデータサイエンティストのブログ 
Mac OS X 上で、WinBUGS+R2WinBUGS を使用する

セグメントエラー / 初音ミク #sm30436318 #ニコニコ動画 
深昏睡／初音ミク #sm31944900 #ニコニコ動画 
【ブログ】今年4月に開催されるICLR2020に採択された、グラフニューラルネットに関する論文について、PFNのエンジニアで論文著者の大野 (@delta2323_) が解説記事を書きました。 

世界初の量産量子コンピュータ！
NMRの2qubitデバイスで実験機でテストを終え、これから量産するらしい。
教育用に高校や大学に販売するとのこと。

気になるお値段は40万元！(600万円くらい)

実際に動かして、デモも見せてくれた。 
JavaScript、
この5年で追加された新構文。

それが全て理解出来る、
神記事が遂にお正月に公開。

実例を交えた、
かつてないくらい解りやすい
内容だった。

正直、私としては、
投げ銭したいくらい
100点満点。

全プログラマー、
頼むから読んでくれ。
 
固有値分解、特異値分解のメリット(機械学習の学習 #1) - Qiita 
嘆きのP - アスピリン効果事情  via @YouTube
シーサイド / 初音ミク #sm30710031 #ニコニコ動画 
一応マジレスもしておくと、下記資料が深層学習で精度上げる上で取り組む優先順位とか、バグを生みにくい始め方とかがまとまってるので一読推奨です(以前どこかでも話題になっててたやつ)

Troubleshooting Deep Neural Networks 
ストレイシープ / 雪歌ユフ #sm35158157 #ニコニコ動画 
スプラッシュ / 初音ミク #sm31861897 #ニコニコ動画 
"Sign up for one of these apps and buyers contact you directly, offering crypto tokens in exchange for information like your bank transactions, medical history, or the fluctuations of your smart thermostat. You decide whether the deal is worth it." 
深層学習が流行ったのは、これが達成されてるからだと思う。

ユーザーの殆どは後方自動微分と前方自動微分の差異など知らないし、そもそも各層の正確な計算処理すら意識してないと思う。

計算資源はCUDAに丸投げ、並列化も誰かが準備してくれる。

やるのはデータの準備とネットワークの選定だけ。 
自然言語処理におけるEmbeddingの方法を勉強したので、ブログを書きました！

今年も備忘録としてブログを書いていこうと思います

機械学習エンジニア的な人が実験管理で mlflow 導入するってなったとき、たぶん認証まわりが最大の壁だと思うのでそこを解説しているという意味でもいい記事だなぁと思った 

MLflowをさくっと導入できるdocker-composeを作った - やむやむもやむなし 
こういう話を見かけるたびに「人工知能は本当にヒトの脳を模した構造のモノである必要があるんだろうか」という気持ちになる。かつては「脳型コンピュータを作って既存のコンピュータを超える」という物言いがまかり通ったが、機械学習全盛の時代にそれはどうかなと 
量子暗号に追い風ですな。
What is numpy.newaxis and when to use it. by @dzindo01 
学習済みRNNを固定点解析によってリバースエンジニアリングすることで、どのように「短期記憶を保持しているのか」「文脈ごとに入力信号を識別して処理しているのか」を理解できるというレビュー論文。少し古いですが力学系的視点の導入という点で意義深いと思います。

セミナーの準備が大変です．
新年早々私は何を作っているのだろうか・・・ 
Plotting the Digraph with graphviz in python from DOT file

機械学習ナイーブベイズ分類器のアルゴリズムを理解したのでメモ。そしてPythonで書いてみた。  #Qiita
エンジニアとしてのコンピュータサイエンスへの憧れ、CSの学士を取得できるアメリカのオンライン大学「UoPeople」についてブログを書いた。

僕と同じように、コンピュータサイエンスの学士号を取得したい人は少なからずいると思う。そんな人にこの記事が届けば嬉しいな。


ナイーブベイズ分類器を頑張って丁寧に解説してみる  #Qiita
Listen to Macintosh OS9.1 by du$t.c #np on #SoundCloud 
1年間作り続けてきたQiita記事を公開しました!!!

2019年に自分が読んだ論文50本を全部解説(要約)した記事です！

俺的ベスト3もあります！


やべえ。ｹﾞｰﾑﾁｪﾝｼﾞｬｰだ 
ハーバード大の授業で使われている確率の教科書（PDFでフリー公開）
学部で習う教養的な部分から，マルコフ連鎖モンテカルロ，ポアソン課程のような応用上重要なところまで，馴染み深い現実の事象と関連付けて解説
Rによる実装の話題や，分野で使われる数学用語の解説もあり
 
module 'pandas' has no attribute 'scatter_matrix'

TypeError: 'module' object is not callable in python and pandas

闇のExcelに対する防衛術 - データ解析備忘録 
グーグル量子コンピューターの本当のすごみ: 日本経済新聞 
PSYQUI - OYASUMI in my dream  via @YouTube
記事書きました！/株AIを結構頑張ったら、儲かりそうな雰囲気が出ている  #Qiita
SYNから皆さんへ、
ささやかなクリスマスプレゼント。
素敵な一日になりますように。

Music：yaca
Lyrics：nyankobrq&amp;yaca
Pixel art：somunia

@c_yaca
@nyankobrq 
Did you get a new Raspberry Pi for Christmas today? Great...but what do you do with it now? Our guide will get you started and on the road to Raspberry Pi funtimes! Enjoy ️ 
ほんとうに怖い。さくらのレンタルサーバー - Qiita

専用サーバーなら保守は利用者責任だし書いてあることはIPMIで対処可能なんだからさくらインターネットに文句言うのはお門違い(カスタム保守で依頼しているのであれば尚更利用者側の責任) 
東大が無償でPDF公開している，統計学会の75周年記念出版『21世紀の統計科学』の3冊
1と2は実際の統計データを用いて，各事例への統計学の応用手法，3は機械学習の人なら馴染み深い統計計算を解説
下手な市販の本を買うよりは，この3つのPDFを通読する方がよっぽどいいと思う
 
AWSアイコン完全にマスターした 
賢い検索エンジンで論文探せるMicrosoft Academic、かなり優秀なのでみんなに知ってもらいたい

Microsoft Academic のすゝめ - Qiita  
機械学習の数理100問、シリーズ化?。  @SlideShareさんから
PyTorch Lightening入門から実践まで学べるチュートリアル記事を書きました。

これからPyTorchを学びたい人にオススメの内容です。

また、既にPyTorchで色んなコードを書いてる人は情報共有して頂けると嬉しいです。

PyTorch Lightening入門から実践まで -画像分類編- 
機械学習の説明可能性（解釈性）、以前は重要だと思ってたけどこの記事書くために調べてみてからは「優れたブラックボックスのMLモデルに対して見かけだけは分かりやすい劣化コピーの代用品を持ってきているだけ」という印象を持つようになった（だから不要だとは言ってない） 
再現性実験、一つの論文に対して二つの結論を学術雑誌に掲載｜査読｜国立情報学研究所　オープンサイエンス基盤研究センター  #RCOS

ALBERT is a new, open-source architecture for natural language processing that achieves state-of-the-art performance on multiple benchmarks with ~30% fewer parameters than #BERT. Learn all about it below: 

皆さんにクリスマスプレゼントです。

大学院時代に自分のために書き溜めたエコノメの資料『俺の計量経済学』をシェアします。

エコノメの各理論の推定量の導出/推定量の性質の証明などを数学的に丁寧に纏めたものです。線形代数，微積，統計の知識があれば読めます。


Windows 3.1上で動作するSlackクライアントを開発した猛者が登場

モデルベース強化学習を採用し、囲碁でAlphaZero超え・
AtariでR2D2超えを達成したMuZeroの解説記事を書きました。

MuZeroの衝撃。囲碁のルールを自ら学習しAlphaZeroを凌駕。｜AI-SCHOLAR 
 @ai_scholar
統計処理言語「R」の最新版が公開、次期「R 4.0.0」版の主な新機能も明らかに：「R 4.0.0」は参照カウントシステムを導入  むかし書いた石田先生と共著、出版間近にRが2から3になり、動かないパッケージや関数がいくつか出てきて、原稿にあった某セクションをばっさり切った...
Resnetと微分方程式の関係、ODENet、最近話題のHamilton NN等、力学系とNNについて丁寧にまとめた良記事です！

Embeddingについてまとめた。 - For Your ISHIO Blog 
国際機関におけるAIやビックデータの活用についてよく尋ねられるのですが，
世銀が出版した"Data-Driven Development"がよく纏まっています。

・ 機械学習を用いた実際のプロジェクト(SDGs17項目別)
・ 今後データが途上国開発にどう活用されるべきか

など載っています。

 
今日の発表資料です。できたてホヤホヤです。Google機械学習技術全般についてのセッションです。ご興味ある方はぜひ。

 #DevFest19
スマートフォン使った人間関係解析は10年くらい前からかなり研究されてきたんだけど、デンマークから超良質なオープンデータがついにきたー！

学生700人を対象にBluetooth近接情報, 通話記録, FB友人関係, テキスト履歴, 位置情報を包括的に4週間取得して公開。これは強い。

 
Listen to Kitty by Ujico*/Snail's House #np on #SoundCloud 
JSONを使いこなすためにおすすめなViewer・Editor厳選6選!! | 侍エンジニア塾ブログ（Samurai Blog） - プログラミング入門者向けサイト 
JSONの形式を完全理解して読み書きできるようになるための記事 | 侍エンジニア塾ブログ（Samurai Blog） - プログラミング入門者向けサイト 
AWS Comprehendを使用したツイート分析 
ブラックボックスの機械学習モデルを解釈する方法を編み出すのをやめなさい、という批判論文。解釈手法は元のモデルを完全に説明できない(もしできたら解釈可能な手法と互換になる)だけでなく、「説明」は多くの場合説明になってないなど様々な点が指摘されている。


Amazon Comprehend を利用した口コミの感情分析 
「深層学習の父」の1人とも呼ばれるBengio先生のNeurIPS講演．深層学習の更なる飛躍には，深層学習に意識を持たせる必要がある（Fast&amp;Slowを引用して，System1からSystem2への移行が必要）という内容で，人工意識を目指していることに驚いた．手がかりは，メタ学習と因果推論

 
おっ、AIによる画像生成のクオリティがまた上がった（StyleGAN2）

このサイトは、アクセスするたびに「この世に存在しない人物の画像」を生成できる（StyleGAN2にバージョンアップしている）
 
因果推論のためのモデルを考えるのに役立ちそうな学習資料を発見


昨日聞いた発表でも紹介されていた、TMLEやアンサンブル手法を取り入れた因果推論モデルについても書かれている（入門としてはちょっと難しめ？）。
Rパッケージも各種あります、と。 要チェック
強化学習を教師ありで行うことを目指した変わり種の研究。価値関数(状態sにおける行動aの良さ)を推定するのではなく、状態sから目標c(tステップ以内に報酬rを達成)を達成するための行動を推定する。目標は適当な戦略によるサンプリングから更新、目標と状態/行動のセットから戦略を更新するを繰り返す 
早く知っておきたかったmatplotlibの基礎知識、あるいは見た目の調整が捗るArtistの話 
Jupyter + Matplotlib &gt; 横軸のtickを30刻みにする &gt; plt.xticks(np.arange(0, 180 + 1, 30)) | 教えていただいた事項: Matplotlibのインタフェースの流儀(二つ) | ax.set_xticks() | Locator: 軸の表示範囲に応じて対応  #Qiita
[Python]Matplotlibでヒストグラムを描画する方法  #Qiita
Bin size in Matplotlib (Histogram)

いつの間にかscikit-learnにPRやROCのプロット機能が追加されてる。今までplotの仕方はお任せ、という感じだったのに。確かに便利ではある 
.DS_Storeの仕組みと削除＆作成しないよう設定する方法 | UX MILK  via @uxmilkman
MeCabのコマンドライン引数一覧とその実行例

Syntax behind sorted(key=lambda: …)

新曲「icicle」を投稿しました
 
Citation Machine for APA references

プログラミング言語ごとのコメントアウトの記法まとめたら便利じゃね？って話  #Qiita
ジョンソンとコービンの党首討論見てるんだけど、ライブでBBCによるファクトチェックがされてる。

間違った事言うと、数分後にこうやって画面右に「ジョンソン氏の言ったは事実に反する」と出てしまうんですねー！

いい加減な事言って誤魔化せない。

日本のメディアにもこれくらいやって欲しい 
「なぜ最近の若い人はエクセルに線を引かないのか」と苛立ち混じりに言われたことがありますが、私が教わった表の書き方はこうです。「若い」からじゃなくて「最近」のやり方がこうなんですよ。 
メルカリによる面白い調査結果。送料のみで出品する「利益目的じゃない」人が結構いると判明

・モノを捨てる行為を"もったいない, 環境に悪い"と嫌悪する人が存在
・利益¥0でも売れればその罪悪感が消え、達成感も感じて嬉しくなると回答

新たな行動心理が生まれている


先日の統計・機械学習若手シンポジウムで発表させていただいた内容の資料です（シンポジウムでは松井先生に大変お世話になりました...）．深層生成モデルと世界モデルについての概要と，関連してマルチモーダル深層生成モデルやPixyzについても少し紹介しました．

Googleの量子超越のチップ
セミナーで見せてもらいました

量子コンピュータのチップ、初めて見た 
【発表】PFNは研究開発の基盤技術をChainerからPyTorchに順次移行するとともに、Chainer開発をメンテナンスフェーズに移行します。
同時に、米Facebookを中心とするPyTorchコミュニティと連携し、PyTorchの開発、MN-CoreプロセッサのPyTorchサポート等を推進します。

Convert Amazon Transcribe JSON to SRT

これらの交換が可能な十分条件をすべて言えますか？
これらがすべて載っている本(の1つ)が杉浦解析です． 
Analyzing historical speeches using Amazon Transcribe and Comprehend 
あーこれ俺の仕事がなくなるやつだ。つまり最高のやつ。 / “［速報］「Amazon CodeGuru」発表。機械学習したコンピュータが自動でコードレビュー、問題あるコードや実行の遅い部分などを指摘。AWS re:Invent 2019 － Publickey” 
面白い。
TCPは「ミリ秒の世界であるインターネットのために作られたプロトコル」
AWSは「マイクロ秒の世界」
このためAWSとNitro Controllerに最適化された「Elastic Fabric Adapter」（Elastic Fabric Adapter）を開発。 
データ分析（統計分析でも機械学習でも構わないが）は「強者の武器」と以前書いた通りで、「掛け算」で効くという特性の都合上「100を150にする」のは得意だが「1は1.5にしかならない」し、況してや「0を1にする」のは不得手。なので既に手持ちが100あるところで戦うのが良い 
第６回東京装画賞にて入選しました。課題作は「アルジャーノンに花束を」 
トリプルチェックの弊害ってエビデンスもあって、例えば、トリプルチェックをするとシングルチェックとエラー検出率が変わらないので、時間ロスするだけなんだよね。 
Create LaTeX tables online: 
Googleでは統計的差別をなくすべくML Fairness（機械学習の公平性）の研究に注力しており、その成果の一つがTFXのFairness Indicator。ユーザをさまざまな属性でグループ化し、モデルのふるまいの違いを可視化できる。

LaTeXにおける正しい論文の書き方 #Qiita  
TeX で jlisting.sty を使えるようにする 
LaTeXにソースコードを"美しく"貼る方法  #Qiita
これはますます論文サーフィンが捗ってしまいますね。
 

I really like blog posts which try to teach the reader old ideas. This one is about ways to visualise concepts in information theory, mentioned (cautiously) in solution 8.8 in Mackay's book (remember, positive areas can be negative quantities!)
By @BlackHC

正規表現を可視化してくれるやべーサイトみつけたw これは学習が捗る

[REGEXPER]
 
法政大学は立派だなあ。

＞「ミス/ミスターコンテスト」のように主観に基づいて人を順位付けする行為は、「多様な人格への敬意」と相反するものであり、容認できるものではありません


「事前学習言語モデルを用いたVision &amp; Languageの動向」について資料をアップロードしました．BERTを基に，画像/動画キャプションデータを用いてV&amp;Lの汎用的な事前学習を行う9モデルと関連データの概要をまとめました．

階層モデリング（混合効果モデル、mixed effect model）をアニメーションで理解できるサイト。

シンプルな線形モデルから混合効果モデルまで拡張させていく過程がよく分かります


カルバック・ライブラー情報量 - Wikipedia 
Causal forestsまで載ってる！数ページだけど、超的確！とっても良いスライドで感動！いろんな人に読んで欲しい
統計的因果推論とデータ解析 / causal-inference-and-data-analysis ( @tomoshige_n 先生 )

Googleではコードは数年に一度書き換え、レガシーの解消と新しいエンジニアへの知識移転が行われるらしい。式年遷宮みたいな話。すばらしいし、こうありたい 
基本的な正規表現一覧 
『社会科学のためのベイズ統計モデリング』を石田さんと清水さんとの共著で刊行します．行動や意識や社会構造のモデリングを解説した本です．数理モデルや統計モデリングに関心のある方，是非！
 
Instagramにおける推薦の実装方法を解説した記事。検証速度を上げるため、推薦プロセスを記述するための言語(IGQL)を開発している。関数型で推薦パイプラインの処理をかける。他にもユーザー潜在表現や蒸留モデルの活用など盛りだくさん。


すぐに試せる日本語BERTの Docker Image 作りました！


詳細はブログに書いてます。
(試して動かなかったら教えて欲しいです‍️)


統数研プロジェクト紹介「第19回：基礎医学と社会医学をつなぐ離散幾何学的モデリング」を掲載しました。

ヨーロッパのIPv4アドレスが予備も含めてすべて使い果たされる

特徴量エンジニアリングについてすごく良くまとまっている・・・！とても良い！ 
「UUIDなんて要するに122ビットの乱数作ればいいんでしょ、簡単簡単！」といって素人がうっかり手を出すと痛い目にありますよという話。32ビット整数の乱数を4つならべるとして、数列としては偏りが無くても、4次元空間で相関がある場合などがありいろいろと怖いんです。

不均衡データに対するオーバーサンプリング手法って、色々あったのか。知らなかった(^^；
.@tsjshg さんからデータサイエンス入門シリーズ「Pythonで学ぶアルゴリズムとデータ構造」(下平英寿編，講談社)をご恵贈いただきました．全体的に，Pythonコードを交えて諸概念や手法等の動機付けに始まりその解説と実装，そして威力を実感できる素晴らしい構成になっています．(続) 
講談社データサイエンス入門シリーズ「統計モデルと推測」をご恵贈頂きました．定義された概念に対して豊富な具体例とRの実装例が付与されており，どういう問題に使えるのかをイメージしながら手を動かせるようになっています． 
15分でできる日本語Word2Vec - Qiita 
例の経営統合のニュースをAmazon Transcribeに文字起こしさせてみた  #Qiita
文字起こし、Amazon Transcribeが日本語に対応。取材2時間分で300円ぐらいかな。1年間は毎月60分の分量は無料とか。
バンディットアルゴリズムで最適な介入を見つける（基本編）  #Qiita
A/Bテストよりすごい？バンディットアルゴリズムとは一体何者か  #Qiita
社内勉強会で発表したGraph Convolutional Networkの入門資料を公開しました！秋の夜長のお供に是非（？）

[はじめてのGraph Convolutional Network] 


 KMNVERSEリリース！

KMNZ 1stアルバム #KMNVERSE！

HZの応援と、素敵なトラックメーカーさん、CREWのおかげで最高なアルバムになりました！ぜひ聴いてください( ᴗ)

iTunes


Google Play


各種配信サービス
 
2020年発売予定の深層学習フレームワークPyTorchの入門書籍『Deep Learning With Pytorch』がフリー公開
PyTorchで深層学習を始める際に必要な知識、特に入門者がイメージしにくいテンソル操作や、コードの記述と対応した操作を手書きのイラストで解説しているのが秀逸
 
大手書店が選ぶことしの本の大賞に、数学の難問を解く理論について一般向けに解説した数学者の本が選ばれ、異例となる数学の解説… 
Apple Cardに発覚した“性差別”問題から、「性別を見ないアルゴリズム」に潜むリスクが浮き彫りに  #最新記事
Netflixが、新しいNotebook環境を公開。なんとScalaとPythonをミックスして書ける(セルごとに言語選択ができる)。バックエンドはApache Sparkだけど扱う時はPythonが多い、ということで両者を統合して扱えるようにした。他にも可視化を始め多彩な機能を搭載。


ただいま鋭意制作中『ゼロから作るDeep Learning❸』の公開レビューが開始されました！著者である斎藤さんのお知らせをご参照ください

SHAPを用いたブラックボックスモデルの解釈手法についてまとめました。
協力ゲーム理論の具体例をを含め、SHAPと協力ゲーム理論の繋がりを意識して書きました。
SHAP(SHapley Additive exPlanations)…

先日参加した Kaggle 本の勉強会にて，初めて学ぶ方には少し分かりにくいと感じた QWK（cohen’s kappa）の記事を書きました．内容は本書と基本的に同じですが，ちょっとだけ言葉を足しています．理解の補足になれば幸いです（既に理解されてる方には無用かもしれません）．


somunia new EP
" fable in sleep " デジタルリリース
2019/11/30 0:00 ~

特設ページ


 参加トラックメイカー
Tomggg / パソコン音楽クラブ
gaburyu / YACA IN DA HOUSE

illustration by 茗猫

#fableinsleep 
- new movie - 

merrow

Music：gaburyu
@gabustep 
animation：ミジンコ 
@MigincoSandy 
Lyrics &amp; vocal：somunia

#fableinsleep

 
今日の発表スライドです。「コンパイラのいじめかた」
#cppmix

R v3.3.3で"package ‘RMeCab’ is not available (for R version 3.2.2)"というエラーが出たので - hasen's tech life 
NGBoostの解説記事を書きました！
某コンペで使えるかも…？

予測の不確かさを扱える新しい勾配ブースティング「NGBoost」｜AI-SCHOLAR 

人工知能が2019年センター試験の英語筆記本試験で185点を獲得 - PC Watch 
拡大を２回経由して表示に至ると、こうなることがあります。例えば「第１段階で720pのフレームバッファに拡大」して2倍と3倍のピクセルができた後に「第２段階で1080pに拡大して表示」などとした場合、それらに対して1倍と2倍のピクセルができ、結果的に2倍と3倍と4倍のピクセルが歪に並んでしまいます 
As the editors of @biostatistics, @drizopoulos and I are thrilled to share this free access multidisciplinary collection of commentaries on machine learning for causal inference.

All 5 pieces are linked in our editorial about the series:  
seabornとの宗教戦争が… / “令和時代のPython作図ライブラリのデファクトスタンダードPlotlyExpressの基本的な描き方まとめ - Qiita” 
Data Leakage | Kaggle 
今朝の日経記事、これはまだほんの入り口。「中の人」として言うと、Streamのようなアプリがなぜ取引委託手数料を無料化できるかを考えてほしい。まさにファンダメンタルズ投資家をカモれるHFTに「約定を売る」ことで収益を上げているからだ。これを、Payment for Order Flow（PFOF）という。 
[1908.05372] Uplift Modeling for Multiple Treatments with Cost Optimization 
Propensity score matching - Wikipedia 
差分の差分法 - Wikipedia 
現在のNNは入力の小さなノイズに脆弱であり頑健ではない。マウスに複数の画像を見せた時の脳の活動を2光子顕微鏡でスキャンし画像間の活動の類似度行列を得、それとNNの活性値の類似度が似るよう正則化を加えることで頑健性を大きく改善。実際の脳を帰納バイアスとして利用 
AIで原因と結果を把握する ~機械学習と因果推論の融合 Meta-Learner~｜Tack (Technology)｜note 
All my children: The roles of semantic category and phonetic similarity in the misnaming of familiar individuals | SpringerLink 
【12月近刊情報】
『ネイティブが教える 日本人研究者のための論文の書き方・アクセプト術』
エイドリアン・ウォールワーク・著
前平謙二／笠川 梢・訳

発売予定日12/19


世界中で使われているノンネイティブのバイブル“English for Writing Research Papers”が待望の邦訳！ 
このサイゼリヤのゲーミフィケーションによる店舗マネジメントトレーニング事例、もっと広く共有されて然るべきと思った。実際の店舗が直面しそうなトラブルや課題を解決していき、蓄積すれば閉店、参加者の7割が閉店を食らうという。自分も現職でこういう研修を受けてみたい 
機械学習モデルに対する攻撃手法が学べるトレーニングコース。BackdooringやNeural Overflow等、かなり気になるコンテンツが用意されている。これは是非試してみたい!! Thank you @Spellwrath

データ分析で頻出のPandas基本操作 - Qiita 
山本英二（2001）「因果ダイアグラムにおけるバックドア/フロントドア基準」, 

全国の「PowerPointで正規分布曲線が引ければ良いのに」って思ってる研究者/教職員に届けー！一発でPowerPointで正規分布が描けるコードを公開したよー。

 
社内のデータサイエンティスト勉強会で社員が発表した因果推論に関する資料がとても良かったので公開しました。

11/28開催の #白金鉱業 Meetup Vol.12でも @nino_pira から同話題についてトークがありますので、予習的に見ていただけるとより楽しめると思います #OpenBP

話題の「固有値から固有ベクトルを計算する」をRでやってみた。マジ計算できた。
数学の天才、タオ先生も共著の論文はコレ
 
（Online Learning） – 人工知能学会 (The Japanese Society for Artificial Intelligence) 
【講演スライド掲載】11/5に開催しました「統数研樋口前所長退任記念シンポジウム」での樋口前所長の記念講演スライドを掲載しました。

待望のGitHubのモバイルアプリ、その名もGitHub for mobileが来ます！！PRのレビュー、マージ、イシューへのコメント、様々な情報の検索ができるようになります。iOS版はこちらからβのお申込が可能です。Android版も近日中に公開予定！ 
正式にプレスを出しました！利用ケースのJupyterなどを随時追加していく予定です。

 
F値に関するメモ - Qiita 
バタ子さんが「アンパンマン！新しい顔よ！」と言ってから、新しい顔がアンパンマンに到達するまでの間に、悪意のある顔をぶつけることで体を乗っ取るっていうサイバー攻撃ありそう
反事実モデルを日本語で学ぶ、となるとまずアクセスしやすいのがこちら。岡大えつーじ先生による解説。

ワークス徳島NLPから、 同義語辞書をリリースしました 
 
専門家による高品質な言語資源です。Sudachi辞書と同様にApache 2.0。
現在1.7万グループ、4.6万語収録。語彙辞書と同様、継続的に拡充していく予定です！Elasticsearchへの接続も開発中。 
不公平な意思決定をしている邪悪な組織が「我々は公平にやっています」と言い張るため、自らの意思決定の一部を恣意的に開示するシナリオを考えます。論文では恣意的な部分集合を選び出す手法を与え、それを第三者が見破るのが困難であることを理論的・実験的に示しました。 
ぬおおおおお 
めっちゃわかりやすい・・・


tidymodelsのdialsとtuneを用いたハイパーパラメータのサーチを紹介しました！

はてなブログに投稿しました #はてなブログ

tidymodelsによるtidyな機械学習（その3：ハイパーパラメータのチューニング）…

BigQuery一般公開データセット、Quoraで聞かれたついでに調べたらかなり充実してるので、暇つぶしにこの辺のデータセットを色々探索的に分析したり適当に目的変数を決めてモデリングしてみたら良い退屈しのぎになるのかな、と思った 
The history of NVIDIA Graphic cards design (1995-2018) 
Incrementing variables in for-loops

i++
- overused
- nonsensical
- imbalanced

i-=-1
- hipster
- expressive
- symmetric
この度、市川さん、牧山さんと私の三人で翻訳した書籍「Rではじめるソーシャルメディア分析: Twitterからニュースサイトまで」が来月出版されます。

カバーや中身紹介については近日中にupdateされる予定です。何卒よろしくお願いいたします。
Word2vec to behavior: morphology facilitates the grounding of language in machines

They train robots to act on natural language commands using word2vec. Results suggest we should find and exploit relationships between action, language and robot structure.  
「悪用の可能性があり大変危険」としてOpenAIが公開を渋ってきた（そしてボコボコに批判された）テキスト生成モデルGPT-2の完全版モデル15億パラメータ版がついに公開


Pythonで単語分散表現のクラスタリング - Ahogrammer 
完全にこれになってしまった 
音楽(mp3)を最大5トラック(ボーカル/ピアノ/ドラム/ベース/その他)に分離できるSpleeter。conda/pipいずれかで入れ、すぐに使える。


想像以上にしっかり分離され驚きます。すぐ試せるColabノートブックを作りました。

AutoML入門本が出るとしたら、これらのML落とし穴やML Ops課題はぜひカバーしてほしい。 
どんなデータでも、散布図行列→線形回帰→多項式回帰→もっと非線形な回帰（xgboostとか）→深層学習みたいに徐々にエスカレーションしていかないと大抵手戻りが発生するので、データ解析ツールは格闘ゲームみたいにゲージが貯まるまで大技が撃てないようにしたら生産性上がると思う。
プロセスの強制終了 メモ  #Qiita
よく最小二乗法は暗黙のうちに誤差が正規分布だと仮定していると聞くけど、厳密には誤差に正規性を仮定すると係数や誤差の推定量の正確な分布を導ける、という方が正しいみたい
平均や分散を求めるだけなら正規性の仮定はいらない
京大の生物統計の講義（10回分）が無料で公開されています。臨床試験や観察研究の統計手法等について非常にわかりやすくまとめられていますので、統計の勉強の始めの一歩として、ぜひ視聴してみてください！

論文を再投稿すると際、ジャーナルごとの規定のフォーマットに直すのまじで時間の無駄説。っていう論文 
オンラインアルゴリズム - Wikipedia 
衛星画像上の道路をグラフで認識する研究。描画ソフトで点を打ちながら線を引くように、ノードを生成/接続しながら道路をなぞっていく。CNNによる画像特徴と生成済みのノード特徴(座標)、接続情報を結合し、TransformerでSelf-Attentionをかけながら生成を行う(ただ精度貢献は僅かな印象)。 
HEARTLESS 
OUT NOW

ドワンゴの退職エントリと現職エントリのslackの見え方。ここ考察ポイント。人によって回答変わるやつ。 

I've spent a lot of time recently thinking about a concept from RL called the Successor Representation. It has a number of nice properties (and links to psych/ neuroscience). For those new to the concept, I wrote an overview/tutorial on it (with code). 
 New @coursera &amp; TensorFlow course coming in December!

@AndrewYNg announces a new 4-course specialization called TensorFlow Data &amp; Deployment

Bring your ML skills to the real world! 
GANs are powerful generative models but they suffer from mode collapse and are hard to evaluate on test data. We developed PresGANs to address these two limitations:  
Keras Tuner is now out of beta! v1 is out on PyPI.



Fully-featured, scalable, easy-to-use hyperparameter tuning for Keras &amp; beyond. 
Guidoが退社引退。そしてGuidoとDropbox社がPythonで取り組んできたことが詳しく書いてあった。 / Thank you, Guido 
【技術解説】bi-gramマルコフモデル - ミエルカAI は、自然言語処理技術を中心とした、RPA開発・サイト改善・流入改善レコメンドエンジンを開発 
「GAN / DCGAN」をかなり丁寧に解説しました。


少し前の社内勉強会で使ったのですが、転置畳み込みの図解が他にはなかったようで、好評でした‍️
2019年Googleマップをスクレイピングする方法５選 - Qiita 
「さようなら、Flash」 Google、年内に検索からFlashコンテンツ除外を発表
 
はてなブログに投稿しました #はてなブログ
変分と機械学習 - HELLO CYBERNETICS

これは良い規制。
今まではゆるすぎなんだよ。ノーリスクで個人情報で金儲けしてるやからはクソだとずっと思ってたよ。
GとFお前らのことだ。

「クッキー」情報収集、公取委規制へ　スマホ位置情報も（朝日新聞デジタル） - Yahoo!ニュース 
政治の介入により、量子以外の情報系研究予算は減る。一方、量子系も予算目当ての方々が参入、まわすべきところに予算がまわらない。数年後には大きな逆風が吹くというお決まりの展開が繰り返されることかと。"量子技術の研究後押し　自民議連が年内に提言：日本経済新聞" 
Python, Janomeで日本語の形態素解析、分かち書き（単語分割） |  
よくわかる測度論とルベーグ積分。 - べっく日記 
令和時代のPython作図ライブラリのデファクトスタンダード(になると勝手に予想している)Plotly Expressを用いた基本的な作画手法をまとめました
matplotlib+seabornとの比較も行いました

【新作動画！プレミア公開】 #VRアカデミア

10/11(金) 20:00 からプレミア公開です！

機械学習、統計的推論とは何か、
さらに、統計的推論と、微分幾何、関数解析、統計力学との関係を、
すごくさら～っと話します️

よかったら是非みてね！

YouTube →  
いわゆるAIの「理解」について考察を述べた記事。「理解」は0/1ではなく中間が存在し、その度合いは機能的なテスト(クイズに回答できるかなど)で測定できる。そのため0/1どちらかを判定するような不毛な議論はやめて、実際機能的に「できるようようになっていること」を積んでいこうという主張。 
Pythonで文字列を分割（区切り文字、改行、正規表現、文字数） |  
本書では、ノンパラメトリックな統計的推測の中で、重要な役割を持つ推測、統計的リサンプリング法、およびカーネル法を概説し、利用される代表的な統計量の漸近的な性質を解説します。 
めっちゃ便利だからみんな使ってくれ

- 保存するたびにPDFに変換
- LaTeX形式の数式入力
- 数式図表番号付与

LaTeXのいいとこ取りで、簡潔に書けるの最高すぎる

Markdownで書いた実験レポートをTeX組版の美しいPDFに変換するDockerイメージを作った - ぷらすのブログ 
正規表現分からない人は登録お断り感があって好き 
しかし，この picture 本当にいいですね．しばらく使用させていただきます．

個人的に気に入っている CV model family のまとめはコレ


SOTA系のまとめはコレ


この手のまとめは非常に助かるんですが，更新されなくなってしまう事もあります… 
IT企業の新人研修がまとめられてる。これ全部理解するだけで強くなれそう

ユーチューブにもアップしましたー。
ユーチューブ向けにマスタリングしなおしてたりします。

雪歌ユフによる「メルト」itikura_Remix  @YouTubeさんから
#TokyoR 本日の応用セッション発表資料です。

なるべくpdfファイルをダウンロードしてご覧ください
諸事情につき残念ながら肝心な部分が脱落しています

アクチュアリーの技術をマーケティング (離脱予測) に応用してみる / Applying Actuarial Method to Marketing Science 
隠れマルコフモデル - Wikipedia 
「統計モデリングとは何なのか」をいま一度整理してみる - 渋谷駅前で働くデータサイエンティストのブログ 
ロボット操作に強化学習を使う際、学習時間が大きな課題となる。そこで、7種類のロボットで記録した1500万のビデオフレームのデータセットを公開。様々なロボットの軌跡データから表現学習(次フレーム予測/過去フレーム予測)を行うことで、Zero/Few shotが可能な転移性能の高いモデルを構築できる。 
Understanding searches better than ever before - @Google 
Welcome BERT: Google’s latest search algorithm to better understand natural language - Search Engine Land 
「量子計算機が古典計算機より優れている」とはどういうことか  - Qmedia
ハーバード公衆衛生大学院の因果推論本、ついに全体像が見えました。いよいよ出発間近

pdf無料公開中のいま、ダウンロードをおススメします

和訳プロジェクトの最新情報が知りたい方は私をフォローしておくといいことあるかもNE!! 
量子コンピュータについて煽動的な怪しい記事がはびこる中、ちゃんとした情報を発信していこう、というサイト、Qmedia。今日の南部コロキウムで講師の藤井啓祐さんが伝えてくれた。
「Googleが量子超越を達成 -新たな時代の幕開けへ」Qmedia

New paper! We perform a systematic study of transfer learning for NLP using a unified text-to-text model, then push the limits to achieve SoTA on GLUE, SuperGLUE, CNN/DM, and SQuAD.
Paper: 
Code/models/data/etc: 
Summary ️ (1/14) 
英数8文字のZIPファイルのパスワード、さくらクラウドで100コア借りたら1日、課金1万5千円で突破できる計算でした（がんばればもっと短縮!?）
パスワード付きZIPファイルの有効性検証 in Go言語

“Treasure Dataとか…AWSのReadshift…言うほどスケールしない…言うほどマネージドじゃない…BigQueryが存在しているこの世界においては、DWHとしてBigQueryを採用しないことはそれ自体がアーキテクチャとしての欠陥であり、アーキテクトとしての責務の放棄”  これは同意
統計メモ：因子分析で斜交回転を行っても、共通性の値は変わらない - StatsBeginner: 初学者の統計学習ノート 
量子計算機に関するGoogleの論文が出たことで暗号通貨が暴落しているそうだ。しかし，暗号が危機に晒される領域はまだまだ先なので，過剰反応ではある。

量子計算機のリスクに対する市場の期待が現実と乖離していることを利用して，稼ぐ方法はあるだろうか。
暗号化して安全に送金する仮想通貨の基幹技術が崩れるのではないか――。Google（グーグル）が量子コンピューターで複雑な計算問題を短時間で解いたとの発表を受け、ビットコインの価格が急落しています。

グーグルが主張する「量子超越性の実証」に、IBMが公然と反論した理由  #最新記事
CBI学会という情報科学生物の学会でAI創薬に関する講演を行ってきました。AI創薬で利用される生成モデルについてまとめています。せっかくなので資料を公開したいと思います。90分の講演だったこともあり、結構多くのモデルについてまとめたつもりです。
Most Popular Programming Languages 1965 - 2019  via @YouTube
実験管理ダッシュボードにTRAINS使い始めたんですが，これヤバいですね，今まで使ってこなかった自分を100回ぐらい殴りたい

ビジネス向けエッジコンピューティングNVIDIA EGX Edge技術発表。処理性能1.6TB/s以上、AI･IoT･5Gで採用 / 10月22日 03:10 PM #エンガジェット 



モンテカルロ法 - Wikipedia 
プログラマの採用面接で聞かれる、データ構造とアルゴリズムに関する50以上の質問 | POSTD  via @POSTDcc
NGBoostを軽く試して分布を算出してみた記事を書きましたー！

NGBoost: Natural Gradient Boosting for Probabilistic Prediction 
fuckコマンド、めちゃくちゃ良いな　
 
【アート用語を知るなら】


専門家によるアート用語の解説が無料で読める。美術手帖の「ART WIKI」はこちらから
確率的勾配降下法 - Wikipedia 
NoSQLについて勉強する。  #Qiita
あまり知られていないようなのですが，ベイズ統計の実用上の最大の利点の一つが，設計したモデルからデータや関数を試しに生成できること．これでデータ学習前にある程度直観的なモデリング作業が進められる． 
無相関化と白色化の意味と式 - 具体例で学ぶ数学 
「ダークモード」は、本当に“目に優しい”のか？ 5つの観点から科学的に検証した結果
行列式の微分と近似  #Qiita
lasah - GIVE UP feat. i am robot and proud  via @YouTube
仮説検定における変数選択の影響を考えるSelective Inference入門 with R. - Qiita 
メルティランドナイトメア - はるまきごはん(Cover) / KMNZ LIZ  @YouTubeさんから 
【英語で読む日経サイエンス】2019年11月号「All the World’s Data Could Fit in an Egg／世界の全情報をタマゴ1個に　DNAストレージ」 
コーシー分布 - Wikipedia 
様々な確率分布を、Webサービスのアクセス解析などでどう使うかという観点から解説した記事。実例があるためイメージがつきやすい。


The Mystery of Entropy: How to Measure Unpredictability in Machine Learning  via @inovexgmbh
東大、大規模・汎用量子計算を実行できる量子もつれの生成に成功


「世界で初めて、どのような量子計算でも実行できる量子もつれ（2次元クラスター状態）の生成に成功
～
現在主流のゲート方式の量子コンピューターの限界を克服できる新しいアプローチ」

量子革命キターーー
Uncertainty Quantification in Deep Learning

A nice overview blog post by @simonbachstein


Most Popular Websites 1996 - 2019  via @YouTube
国内初、NAMが量子コンピュータを創薬へ応用~量子機械学習ライブラリの公開 - PR TIMES 
HEKLER @ EDC Las Vegas 2019 by HEKLER on #SoundCloud 
Twitterが二段階認証に利用するユーザーの電話番号をターゲット広告に利用していたことを認める

BERTより軽くて強い、今注目のALBERTの解説記事を公開しました！

I invented Dubstep with Psytrance drops @rayvolpe 


Grand Theft Auto: San Andreas - Any% in 1:32:08 by Joshimuz: 
I did it. The worst WR you'll see today 
Principal Curves (PCAの曲線版)をPythonで実装したという記事を書きました。Principal Curvesはデータ点との距離が最小となる曲線です。1989年に提案されたので最新のものではないですが、同級生の優曇華院に教えてもらったので少し勉強しました。
 
 Happy to see this in @infobeautyaward long list...
"From data to Viz"  @R_Graph_Gallery
 #rstats #dataviz (also comes in #Python and #d3js) 
どこでも同じ環境を再現してアプリを動かせる仮想化ツール「Docker」の仕組みとは？(2018)

深層学習を使ったテキスト生成でよくみられる「繰り返し」を抑制する手法の提案。(通常の)次に来る単語の予測確率を上げる以外に、「次来てはいけない単語(Unlikelihood)」の予測確率を下げるよう学習させる(来てはいけない=既出/生成済みの単語)。シンプルな手法ながら、人手評価のスコアが有意に上昇 
スカイディスク、AIで設備異常検知 超音波波形解析 - 日本経済新聞 
︎サブスクリプション開始︎

本日よりメゾネットメゾンの全てのリリースがSpotifyやApple musicなどの全配信サイトで聴けるようになりました！

Qili


まよなかミュート


MIMESIS


Me:Me
 
XXXTENTACION - Teeth (Prod. Willie G)  via @YouTube
インターネットをより安全にする技術「DoH」に対して大手ISPが抱える懸念とは？

I Mean Every Word I Cannot Be Fucked With 
November  
 VAULTAGE 002 


.@spacelaces - Guap  

Stream Vaultage 002 -  
.@spacelaces &amp; PHISO - 24 Inch  
素敵！ / “コンピュータビジョンの最新論文調査 Single Image Super-Resolution 前編 - Technology of DeNA” 
お前がC言語を 使う前に
言っておきたい 事がある
かなりきびしい話もするが
俺の本音を 聴いておけ
初期化前の変数を 使ってはいけない
gets()関数も 使ってはいけない
文字列の長さと 配列サイズは別物だ
使い終わったバッファは ゼロクリアしろ
できる範囲じゃなくて 全部やって

キターーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！？
Googleが量子スプレマシーを達成したという記事をファイナンシャルタイムズが掲載。学術雑誌社の公式発表が待たれます。
Google claims to have reached quantum supremacy  @financialtimesから
「紛い物は耳を塞ぐんだ」

新曲
『ハローノイズ』

公開しました！

#ProjectEYES 第6弾 
最初に情報幾何考えてた経緯とかわくわく感がスゴイ．大型予算とか「優秀な人材はどこにいても育つのである」あたりの話は今でも通用するね．個人研究万歳！

「情報幾何の生い立ち」甘利俊一 応用数理 (2001)


“Camelot” OUT NOW... YALL BEEN WAITING FOR THIS BITCH  RT THIS  AND TAG YO FRIENDS  Shot By @_colebennett_  @LyricaLemonade Prod By @freshduzit #NLE  
Kaggleで勝つデータ分析の技術 

表紙が決まりました。是非よろしくお願いいたします。
 
『宝石の導き』という曲です。
Vocal : ジェム @vGEMv 


投稿しました。
「MADE IN KITCHEN」
動画は@siroPd46さんです。 
SNS上で活動する少数のボットが選挙結果を左右できると実験で示される

Googleが科学的根拠のない医療広告を排除する方針を発表

【お知らせ】

お待たせしました！
『Qili』 BASE 通販開始しました。


BASEクーポンコードが発行されているので、この機会にぜひご利用ください！（下記ツイート参照）
#Qili 
Scarlxrd about XXXTentacion. 

Via. @montreality &amp; @scarlxrd 

Full uncut video on montreality’s YouTube channel 
NTT、暗号化したままディープラーニングを行う技術 - マイナビニュース 
 OUT NOW @GudVibrations 
Listen to 22 xxxtentacion - Rare, Part 2 by Members Only #np on #SoundCloud 
MUST DIE! - MISERY SYSTEM  via @YouTube
今年も最高の〝夏のKMNZ〟をお届けぇぇぇぇえ！！！！！まだまだ夏はおわんねぇぞおぉぉぉぉおおおぉぉぉお！！！！！️……

楽園ベイベー - RIP SLYME(Cover) / KMNZ  @YouTubeより 
#CULT OUT NOW


Big Sean just went IN on his Funk Flex freestyle 

 “I’VE SEEN SO MANY YOUNG KINGS END UP LIKE TAY-K”

XXXTentacion dropped 17 two years ago today 

“I know you’re somewhere, somewhere...”

RAZOR BLADES OUT NOW 
@dimmak 
 
 new movie 

ラムネ、サイダー、炭酸水 feat. somunia


Track : gaogao @gao_nemumimim 
illust ：やまま @yama_unt 
vocal：somunia 

以前歌わせて頂いた曲を再録しました。帰り道に口ずさんでいるイメージで... 今の季節にぴったりですね。 
超弩級! 40万コア/1.2兆トランジスタ/46,225平方mmの深層学習用チップ  
Listen to They Afraid Of You (ft. PlayBoi Carti) by Trippie Redd #np on #SoundCloud 
 EP is OUT! Listen/Buy this album on your favourite platform



'Master Plan' Is also now out! Quite happy how this one turned out :) Grab free copy from here:  
新曲MV投稿しました。メゾネットメゾンとの新作アルバム「Qili」より。
sasakure. UK × メゾネットメゾン - ムーア [Music Video]
 

Dr. Ozi &amp; @Trilladubs - Inhabited | @BlackLabelNSD 



 
ただいまだああああああ
３D配信おつかれさまでしたっ！
ひさしぶりに緊張してた。。。
いまからいっぱいねるぞ～
みんな本当にありがとう！！
色々迷惑かけるかもだけどこれからもよろしくです(・ω・)ノ

３D記念歌ってみた！
フル→ 
‘The Art of Living’ 
 
CPUよりも最大1万倍の速度で演算可能な機械学習向け処理装置「メモリスタチップ」のプロトタイプが登場 - GIGAZINE 


summer leap
vocal &amp; lyrics：somunia
music：gaburyu

 
「あなたを永遠にする方法が知りたいの」

Project EYES 第5弾
『Ghostly Heart』

公開しました！

#ProjectEYES 
Some house 'ish vibes this time.
'Digitize' out now! 
Stream:  

Skrillex - Fuji Opener (feat. Alvin Risk) [Official Audio]  via @YouTube
「5作目」ラムネ / Aqu3ra feat.flower
「youtube」

「nicovideo」


music：Aqu3ra 
illustration ： 藍色ソーダ 
Dog Blood - BREAK LAW [Official Audio]  via @YouTube
Ekali Live at EDC Las Vegas 2019 [FULL SET]  via @YouTube
先日、発表させていただいた内容の公開用スライドを用意しました。

多様なデータの種類に対応できる、実施する統計分析、機械学習モデルに適したデータに「調理」するをテーマに、データ型に応じた「特徴量エンジニアリング」の方法を紹介しています。 (EDAや前処理もあるよ) 
「量子もつれ」の瞬間を世界で初めて画像に記録、英研究チームが成功  #最新記事
いか天、配信スタート！

新曲「いつか天使になって あるいは青い鳥になって アダムとイブになって ありえないなら」配信が始まりました

Twitterにて公開している小説とイラスト、合わせて楽しんでもらえたら

たくさん聴いてねっ。

DLこちらから▷ 
Wifisfuneral - WYA Pt. 2 (Prod 16yrold &amp; pjpipeitup) (Official Music Video)  via @YouTube
Listen to xxxtentacion &amp; ski mask "the slump god" - GXD DAMN by BAD VIBES FOREVER "OFFICIAL" #np on #SoundCloud 
Listen to XXXTENTACION - I WONDER IF BLOODS WATCH BLUE'S CLUES (PATTY CAKE) feat. CRAIG XEN Prod. by KHAED by KHAED #np on #SoundCloud 
Listen to xxxtentacion &amp; Ski Mask "The Slump God" - Freddy Vs Jason (Mastered) Prod. Willie G &amp; xxx by BAD VIBES FOREVER "OFFICIAL" #np on #SoundCloud 
Listen to xxxtentacion feat. ski mask "the slump god" - FUXK Prod. willie g by XXXTENTACION #np on #SoundCloud 
Listen to Beef (feat. Playboi Carti) by ETHEREAL #np on #SoundCloud 
.@TRAVISBARKER REMIX THURSDAY 
making future bass great again 
Snail’s House(@loudnessfete )さんのアルバム『エイリアンポップⅢ』のイラストをⅠ、Ⅱに引き続き描かせていただいています〜bandcamp他プラットホームで配信中&amp;予定です。かわいすぎる！

bandcamp→

youtube→ 
 First one from AlienPop III!!
新曲です。よろしくお願いします。

morse / 初音ミク

YouTube : 
niconico : 
機械学習で古代文字を解読、「線文字B」を自動翻訳 
GTA SA - Alternative Cheats - Feat. Badger Goodger  via @YouTube
メモリとストレージの性質を兼ね備える夢のデバイス「ユニバーサルメモリ」がついに実現か


Excited for Alien Pop III? 
世界各都市の地下鉄網の形を分析したところ、それぞれ異なった歴史や地理的条件を持つにもかかわらず「同じ構造」になっていることがわかった。 （アーカイブ記事）
プログラマーを30年間やってきた経験から学んだことまとめ

自閉症スペクトラムの発症には「ジャンクDNA」の突然変異が影響していたAIによるゲノム解析で明らかに  #最新記事
RUN IT BACK! (FT. @XXXTENTACION)

AVAILABLE ON ALL FUCKING PLATFORMS!

 
アルゴリズムがつくる「公正さ」には、差別を助長する危険性が潜んでいる：伊藤穰一
使っていないBluetoothは必ず「オフ」にしておくべき理由 （アーカイヴ記事）
有形ランペイジ - ロストエンファウンド　feat.majiko  @YouTubeさんから

昨日アップしたロストエンファウンドもよろしくね️ 

Next up, @Kompanymusic doing us proud with this HUGE remix of Overdrive. Get this in your ear holes ASAP:


 

春野 - Instant Date MV
 @YouTubeさんから 
How does Apple (privately) find your offline devices? – A Few Thoughts on Cryptographic Engineering 
Space Laces - Torque (Gammer Remix)  via @YouTube
Listen to 122 DAYS by $UICIDEBOY$ #np on #SoundCloud 
「マリファナ」と呼ばれる植物の謎が、ついに明らかに？
50RT 「海外は量子アニーリングに見切り」ハードもソフトも開発する量子ベンチャー「MDR」に聞いた「量子コンピュータの今」 
Midnightswimming (piano ver.) / somunia  via @YouTube
skrillex &amp; boys noize - CLAP BACK VOL. 1  via @YouTube
世界最大の学会が「Huaweiの科学者による論文査読を禁止する」と決定

Listen to IMVU by wifisfuneral #np on #SoundCloud 
100RT ヤマト運輸が24時間営業のセルフ型店舗、フリマユーザーのニーズくみ取る 
Listen to keshiki by [.que] / nao kakimoto #np on #SoundCloud 

Listen to run? (prod. Nvbeel ) by wifisfuneral #np on #SoundCloud 
Intelが「Core i9-9900KS」をお披露目、8コアがすべて5GHzで動作可能

世界一キャッシュレス化が進む国、スウェーデン。お金をめぐる議論と混乱が続くこの国には、いずれ同じ道をたどりうるすべての国の「お金の未来」が映し出されている。
twinkle night feat. somunia / nyankobrq &amp; yaca  via @YouTube
Listen to I Kill People! ft Tadoe &amp; Chief Keef [Produced by: Ozmusiqe] RR by Trippie Redd #np on #SoundCloud 
Comparing Frequentist, Bayesian and Simulation methods and conclusions | R-bloggers 
Flipped the new @dogblood record for fun. Hope u like. Full one:  @Skrillex  @boysnoize 
Listen to Chucky Cheese [PROD BY K SWISHA] by MadeinTYO #np on #SoundCloud 
今日で”＊ハロー、プラネット”動画公開からちょうど10周年です️
みんな聴いてくれてありがとう！！
記念に10周年ハロプラアレンジ作ってみたよ。

＊ハロー、プラネット。(2019: rewake) 
Tell Me / *Luna feat.Macne Nana 【Kawaii Future Bass】  via @YouTube
Heal Me/ *Luna feat.Macne Nana 【Kawaii Future Bass】【New Album『ラズライトの夢』20...  via @YouTube
THE LIQUID RAY | Varistore + Album Trailer  via @YouTube
A.I. Solves a 55 x 55 x 55 Rubik's Cube  via @YouTube
雪歌ユフのための「開花予想」itikura_original  via @YouTube
機械学習で人気言語3位にJavaScript、6位にJulia--GitHubトップ10 - ZDNet Japan 
MS、自然言語処理ライブラリをオープンソース化 | マイナビニュース 
Ski Mask The Slump God Outfits in Faucet Failure / Catch Me Outside / Do...  via @YouTube
Trippie Redd - Rolling Loud Miami 2019 Full Concert  via @YouTube
Playboi Carti Rolling Loud Live Performance Miami 2019 [FULL CONCERT]  via @YouTube
Young Thug - Rolling Loud Miami 2019 Full Concert  via @YouTube
@THESLUMPGOD  
Infinite 
"You are the generation of hope."

What a moment ️

#LLJ ️

Ski Mask The Slump God - Jocelyn Flores, SAD!, Look at Me! @Rolling Loud...  via @YouTube


WHAT'S ON XXXTENTACION IN HIS CLIPS? LOOK AT ME / SAD / MOONLIGHT  via @YouTube
MicrosoftがWindowsに完全なLinuxカーネルを組み込む予定を明らかに - GIGAZINE 
AI Academy、「量子コンピューター」の基礎をPython使い無料で学ぶコース | 財経新聞 
春野 - MIST MV  via @YouTube
「無知の知」が科学研究で証明される - GIGAZINE 
春野 - Broadcast MV  via @YouTube
「小さな箱を手にした彼女は…？」

新曲
『指差し疑問符シュレディンガー』

投稿しました。

#ProjectEYES 
メゾネットメゾン - 夜間遊泳  via @YouTube
Listen to Modestep - Living For The Weekend (BadKlaat Remix) by BadKlaat #np on #SoundCloud 
Listen to Tank Parade - Space Glock by frshblood #np on #SoundCloud 
We linked up with rapper @JuiceWorlddd for a brand new episode of "Sneaker Shopping." 

WATCH:  
.@LilSkies opens up about depression 
.@LilSkies has a heartfelt message “To all the kids...”  
世界で初めて3Dプリンターと人間の細胞を使って心臓を作ることに成功 - GIGAZINE 

Android Test 2019 – 250 Apps | AV-Comparatives 
Listen to Getter - Ham Sandwich by GETTER #np on #SoundCloud 
Listen to Svdden Death - Caught In A Mosh by SVDDEN DEATH #np on #SoundCloud 
The Event Horizon Telescope isn’t exactly seeing a black hole’s event horizon. Rather, it is imaging the “shadow,” a region about 5x larger that would appear dark to us as a result of the deflection of light by strong gravitational effects.
文系の博士課程「進むと破滅」　ある女性研究者の自死：朝日新聞デジタル 
Here’s something similar, from @PhysicsWorld. The image of the supermassive black hole at the heart of M87, a simulation, and the simulation adjusted to reflect the resolution of the EHT — their guess for what we’d see!

Image: Akiyama et al and ApJL 
Listen to Snails (Ft. Sarah Hudson) - Into The Light (Soltan Remix) by SOLTAN #np on #SoundCloud 
Home Sweet Home (feat. KMNZ LIZ)  / Neko Hacker  @YouTubeより

はじめてのソロ曲、Neko Hackerさんにふぃーちゃりんぐさせていただいてます 
Listen to Trouble Ft. HU$H by SOLTAN #np on #SoundCloud 
Listen to Sick Ft. HU$H by SOLTAN #np on #SoundCloud 

Bibio - Curls (Official Video)  via @YouTube
.@soltanofficial - Face Slam || TEASER

OUT APR. 5TH

PRESAVE -  
Tokyo Submarine Canyon / Hatsune Miku  via @YouTube
自動かつ超絶繊細に荷物の積み降ろしができるボストン・ダイナミクスの物流用ロボット「Handle」 - GIGAZINE 
Laundry note / Pedestrian - feat.Hatsune Miku  via @YouTube
Praha / Pedestrian - feat.Hatsune Miku  via @YouTube
「統計的有意」には弊害があるとして800人以上の科学者が反対を表明 - GIGAZINE 
sea-no / 遊海町の息遣い(初音ミクdark)  via @YouTube
New XXXTentacion teaser 

#LLJ  
Tカード情報の警察提供…EU市民は苦情可能だけど、日本人は無理という「謎の格差」 - 弁護士ドットコム 
マンモスの細胞核、死んでなかった　近大「復活」に前進 - 産経ニュース 
今日はミクの日39の日39のデータを見つけたのでリミックスつくってみました️ 
334 N Fairfax Ave Los Angeles CA

 


“i” deep from my heart
@_ColeBennett_  thanks bro️

 
「開発してからテストでは遅い」　ソフトウェアテストを自動化する起業家の挑戦 #SmartNews  
Rmx for @crankdat &amp; @tisoki up now on soundcloud!!
LISTEN:  
This Tweet from @_ColeBennett_ has been withheld in response to a report from the copyright holder. Learn more.
1. PURPOSE FT @ARMANNIREIGN
2. WARP ZONE w/ @CONTROLFREAKUS
3. ORIGIN
4. GET UP

AVAILABLE MARCH 1ST @NEVERSAYDIE
PRESAVE -  
@xxxtentacion @THESLUMPGOD and the rest of the members on top of car getting buck #CarMobGang 
Is he snapping? 
Listen to エイリアンポップ II (Alien Pop II) by Ujico*/Snail's House #np on #SoundCloud 
気分転換に昔の曲を少し。 

 
Phone Tap out today on @neversaydie ! hold on to your butts 
Lil Pump Goes Sneaker Shopping With Complex  via @YouTube
Spangle call Lilli line "red" (Official Music Video)  via @YouTube
XXXTENTACION - SAUCE! (Official Video)  via @YouTube
ITの過去から紡ぐIoTセキュリティ：政府のIoT機器調査、無差別の「力業」に踏み切った背景は (1/4) - ITmedia NEWS 
全16サイトから盗まれた6億人分のアカウント情報がダークウェブで販売開始へ - GIGAZINE 
著作権侵害、スクショもＮＧ　「全面的に違法」方針決定：朝日新聞デジタル 
【リリックビデオ解禁】

お知らせ2つ目！

3/13（水）リリースのニューアルバム「ガールズブルー・ハッピーサッド」のリード曲「三月がずっと続けばいい」のリリックビデオを公開！

みあが作る物語を原案に堀江晶太さんに楽曲を書き下ろしていただきました

YouTube

CANT SAY  
Uh oh... marshmello x @svddendeathdub  
南極の氷河の下に巨大な空洞が発見される | ワールド | 最新記事 | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイト 
Start the week off right with some new @MUSTDIEmusic! 


i love u LA 
およそ160億円分の仮想通貨が全喪失の可能性、取引所CEOの死去によってウォレットへアクセスできなくなったため - GIGAZINE 
中国で3Dプリンタによる世界最大の橋建設、わずか18日で完了。時短かつコストカットも実現！ 
Cheap Internet of Things gadgets betray you even after you toss them in the trash | TechCrunch 
ブロックチェーン新潮流--金融以外に広がる可能性  via @zdnet_japan
22億件超の流出アカウント情報、ダークウェブで一括公開  via @zdnet_japan


グッチは約2倍に！ アメリカで好調な高級ブランドの売り上げ…… その裏で起きている、大きな変化とは｜BUSINESS INSIDER  via @BIJapan
低ビットレートのMP3で圧縮された音楽、ネガティブな印象を受けやすい | 財経新聞 
Wi-Fiの接続停止による事業損失は過去1年間で合計5,100万ドル。接続速度の遅さも大きな課題に  #ampreview
仮想通貨取引所バイナンスCZ「ビットトレント（BTT）に天文学的な需要」「本当なら18秒で完売」 | マーケット速報 | 企業情報FISCO 
次世代Wi-Fi規格「Wi-Fi 6」って何だ？ - 価格.comマガジン  via @kakakucom



new music next week 
Tuesday, Jan. 29 
What is an eSIM and what does it mean for your new iPhone, iPad or Pixel? 
Googleが「コードが著作権の対象になる」という裁判所判断はソフトウェア開発の未来を左右するとして対Oracle訴訟について嘆願書を提出 - GIGAZINE 
ファーウェイのスマホは“危険”なのか　「5G」到来で増す中国の脅威 - 産経ニュース 
Amazonプライム、最大の優位性を失うのか | BUSINESS INSIDER JAPAN 
勤労統計問題の原因は「COBOLプログラムのバグ」 – アゴラ 
Earth’s magnetic field is acting up and geologists don’t know why 
Scientists identify vast underground ecosystem containing billions of micro-organisms | Science | The Guardian 
Listen to XXXTENTACION - Sauce! by XXXTENTACION #np on #SoundCloud 
PayPay「100億円キャンペーン」を20代はどう見た？スマホ決済アプリ勢力図 | bizSPA!フレッシュ 
ビットコインの決済利用、18年にダークネット市場で倍増＝調査 | ロイター 
Shodan Safari, where hackers heckle the worst devices put on the internet – TechCrunch 
MY NEW EP “O R B I T” OUT NOW!

 
WAVEDASH - WHIPLASH
@GudVibrations 
Boom ?  

The surprise performance by @JacksonWang852 after the #FendiFW19 Fashion Show. #FENDIMAN 
中国、月面基地の可能性模索へ　今後の観測通じ - 共同通信 ｜ This Kiji 
今年こそ１ドル＝100円か、無理な水準ではないとの見方も - Bloomberg 
鈴木淳也のモバイル決済業界地図：海外のキャッシュレス事例にみる、日本の決済に必要なもの (1/3) - ITmedia Mobile 
Trump has gone to extraordinary lengths to hide details of talks with Putin, such as taking interpreter’s notes, U.S. officials say 
毎月勤労統計調査の件について(橋本岳) - BLOGOS（ブロゴス） 
米朝核交渉を頓挫させる、北朝鮮のある「誤解」 | ワールド | 最新記事 | ニューズウィーク日本版 オフィシャルサイトト 
米中貿易戦争で一段と進む中国の景気悪化 - 産経ニュース 
【南海トラフ地震発生帯掘削計画】
IODP第358次研究航海：プレート境界断層に向けた超深度掘削
YouTube(jamstecchannel)で映像が公開されました。
IODP Exp. 358 NanTroSEIZE Plate Boundary Deep Riser 4 “Prelude”. 

ヨルシカの新曲「藍二乗」のミュージックビデオを公開しました。
こちらも末長く宜しくお願い致します！

企画『ガールズブルー』の第二弾情報を解禁

みあが書き下ろした小説をもとにした楽曲、イラストを連動させた企画。今回もn-bunaさん、ダイスケリチャードさんが参加！
 
ストーリーはみあ公式Twitterから随時更新中…！#三パシ冬

街路、ライトの灯りだけ
 
Thank you, Buenos Aires. #COWYS2 #LILPEEP4EVER 
Listen to OMNI - PLATINUM DICE by six impala #np on #SoundCloud 
’Toetagged’ remix now up! 100% Serum free.  
Famous cryp 

 Today is the day, NSD Vol. 6 is here! 

BUY / STREAM -  
Whiplash w/ @topimusic out now on NSD Vol 6 

 
Was super cool to work with @spacelaces on this one. ’Whiplash’ out now @neversaydie  Listen:  
Hide N’ Seek  Out Now

BUY / STREAM -  
YOURE ALL PRESET JUNKIES 
BONJOUR PARIS 
SX SAD XUT NXW

 
“SKINS” out now. 
EVERYBODY DIES (EP) - OUT NOW ON @NEVERSAYDIE

 
Never Say Die Vol. 6 || Dec. 14th

PRESAVE -  
connection 
THERES SOMETHING IN THIS VIDEO AT THE END YOU HAVE TO SEE COMING SOON !!! Along With Way More Content 
琥珀色の街、上海蟹の朝(Cover)

しゃんはいがに食べたい！

歌ってみたよ。REALITYの前にみんなきいてみてね。

YouTube


#くるり #上海蟹 
 
PISS ON A HUNNID BANDZ 
CHALLENGE BTW I DID PICK IT UP 
Snail's House × Panda Eyes - Purple Smoothie: 、@YouTube がアップロード
The #ValentinoPreFall19 Collection by #PierpaoloPiccioli is now live from Tokyo. #ValentinoTKY 
OppsWantMeDead!—

!! Now!— 
SAUCE LIKE THIS VIDEO  ️ DS2, when should it drop? 
A taste of what's to come...
cc: @Tisoki 

PRESAVE -  
中国でブランドを展開する人も多いので昨日のドルガバの事件を解説します。
THAT TELL YOU WHY VIP  
New music 

RT if I should drop.. 

Have you heard ‘NOISE BUSTERS MIXTAPE’ by @killthenoise on #SoundCloud? #np 
Have you heard ‘A Love Letter To You 3’ by @trippieredd?lang=en on #SoundCloud? #np 
Have you heard ‘1400/999 Freestyle ft Juice Wrld’ by Trippie Redd on #SoundCloud? #np 
Listen to Anxious by MineSweepa #np on #SoundCloud 
New music for u. i love you have a great day 

 
scarlxrd - TELL ME YXU LXVE ME.  via @YouTube
This Tweet from @JuiceWorlddd has been withheld in response to a report from the copyright holder. Learn more.
BAD! out now. 
Skins 12/7/18. Preorder now 

Listen to Rhodz - Carry On by Kinphonic #np on #SoundCloud 
BERZERK || xut nxw. 

Thankyxu. All the LXVE. Mxre new music next week. #freesxsad 
0000.SiCK. Xut. Nxw.   
Life is Beautiful out tomorrow. #COWYS2 out Friday.  
“Runaway” drops tomorrow at 9:30AMEST #COWYS2 
Listen to Snails ft. HYTYD &amp; MAX - To The Grave (Kompany &amp; IVORY Remix) by Kompany #np on #SoundCloud 
Listen to Space Laces - Torque (Fransis Derelle Remix) by Fransis Derelle #np on #SoundCloud 
Listen to Torcher Tools by Dr. Ozi #np on #SoundCloud 
Listen to UBUR - Deathtrap [FREE DL] by UBUR #np on #SoundCloud 
Listen to Depression &amp; Anger by Tisoki #np on #SoundCloud 
TISOKI - DIPLO &amp; FRIENDS MIX


ARMS AROUND YOU OUT NOW  FT @xxxtentacion 

LLJ

 
XXXTentacion &amp; Lil Pump have a track ft. Swae Lee &amp; Maluma ‘Arms Around You’ dropping tomorrow..  @xxxtentacion @lilpump @goSwaeLee @maluma 
#COWYS2 
RACKS ON RACKS 

RT 
PALACE RALPH LAUREN 
Listen to Mirror by HoneyComeBear #np on #SoundCloud 
ONE TWO is now on SoundCloud!

#WRLDONDRUGS  AVAILABLE NOW

 
Cry Alone video out now #COWYS2 
COME OVER WHEN YOU’RE SOBER, PT. 2 COMING NOV. 9 --&gt; 
CRY ALONE VIDEO --&gt; 
EXCLUSIVE MERCH --&gt;  
Y’all @ @Pharrell For Me 
Dolce&amp;Gabbana FW18-19 Campaign.
#DGMilano #DGMillennials #DGCampaign #DGFW19 #DGMen #DGKingsAngels 



Listen to BadKlaat - Campers by BadKlaat #np on #SoundCloud 
夜ふかし 
MIA (prod. @MineSweepa)

Love Is Hell the album.. out now.


Opening of two new pop-up stores in Tokyo and Osaka presenting the first Autumn-Winter 2018 Men’s Défilé collection designed by John Galliano. Focusing on SMS sneakers and the Glam Slam bag for men, the pop-up stores feature the yellow Synergy installation. #maisonmargiela 
XXXTENTACION - MOONLIGHT (OFFICIAL MUSIC VIDEO)  via @YouTube
Joji ft. Clams Casino - CAN'T GET OVER YOU  via @YouTube
5 days until my album drops..

RT if you’re ready  
水鏡の向こうの世界には空を飛ぶペンギンがいるんだとか。 
Visceral by Getter
 
【公式】カルティエのコンビニが豪華すぎた！！  @YouTubeより

最速
まるでグリム童話の世界のようなドイツの白鳥の城、天空の城、騎士の城、そして魔女の城。絵本のように心安らぐ観光風景を毎日配信するドイツ観光局アカウントをフォロー&amp;RTして下さった方の中から抽選で1名様に10万円分の旅行券をプレゼント。9/30締切。当選はDMにて連絡。 
“Falling Down” – a posthumous new release from the late XXXTentacion and Lil Peep – is now streaming on SoundCloud.

🏽 
コラボ曲あっぷ

IFIF / YACA IN DA HOUSE feat. KMNZ



#ワニのヤカさん @c_yaca の曲に参加させてもらったよ～デモトラックきいたときすごい完成度でびっくりした・・。

みんな聴いてみてね。なんでIFIFかわかるかな？

#KMNZ #YACAINDAHOUSE #IFIF 
go vote now, link below. #LLJ 🏽

 
GETTER Full Set at mau5trap day trip  via @YouTube
I WANT TO DIE IN NEW ORLEANS



The #ThomasBurberryMonogram on the streets of London 
Listen to No Rest (Prod. by @Menohbeats) by lil skies #np on #SoundCloud 
Listen to Topi - Power Struggle by Good Enuff #np on #SoundCloud 
@loudnessfete Nyan Nyan Angel! (in the blue shirt remix)

Listen to Borgore B2B Getter Live @ HARD SUMMER 2018 [FULL SET] by FestiSets #np on #SoundCloud
 
Listen to Twine &amp; Fed-Up - Feel My Fire by Never Say Die Records #np on #SoundCloud 
Listen to Fed-Up - Facepalm [FREE DOWNLOAD] by Fed-Up #np on #SoundCloud 
Listen to Emalkay - Fabrication (Virtual Riot VIP) by Virtual Riot Unreleased #np on #SoundCloud 
All I ever wanted was to be yours..

“Feel” out now.. 

 
Right before peep passed we had a conversation about X &amp; after His tour we where all gonna meet &amp; chill at X’s. I called X &amp; he was super happy about it . Unfortunately they couldnt link up . But Im so happy this record is comin out ,no bad blood no “beef” nothin .All positivity 


Listen to Borgore &amp; Svdden Death - Svddengore by Buygore #np on #SoundCloud 
Listen to Phiso- Jotaro (Slushii Flip) by slushii #np on #SoundCloud 



Excision &amp; Dion Timmer - Home  via @YouTube
LIFE'S A TRIP IS OUT NOW ️  1400/800
Dropping another new collab with @spacelaces! 
"1 On 1"  out August 14th on my new album APEX!!! 

Preorder &gt;&gt;&gt;

by @yoderproduction 
Listen to Snails  - Russian Roulette (Feat. Panther) (Virtual Riot Remix) by Virtual Riot Unreleased #np on #SoundCloud 
Listen to Barely Alive - Bad Thang Ft. Splitbreed by Disciple    #np on #SoundCloud 
Listen to Barely Alive - Odyssey [FREE DOWNLOAD] by Disciple    #np on #SoundCloud 
Kodak Black, 21 Savage, Lil Uzi Vert, Lil Yachty &amp; Denzel Curry's 2016 X...  via @YouTube
Gotta make this song cry
cc: @SoltanOfficial 
CAROUSEL 
XXXTENTACION FT LIL PUMP

RT IF U WANT DIS  

what do u guys think of my @KayzoMusic remix? if you haven’t heard it, check it out here 


Listen to Smokepurpp x Trippie Redd - Crash by Clout Culture #np on #SoundCloud 
Listen to Yung Bans - So Long (LONGLIVEJAHSEH) by DJ Scheme #np on #SoundCloud 

THE RETURN OF THE KING 

@SKRILLEX

LIVE IN JAPAN 
NEPHEW FT @lilpump prod @chasethemoney2x 





️️ OUT EVERYWHERE! 
Lil Uzi Vert "Introvert" (WSHH Exclusive - Official Audio)  via @YouTube

U SNAPPED KING @richbrian 

Snail's House - Pluie  via @YouTube
MY WELCOME TO THE PARTY REMIX IS OUT NOW!

Hit me with a .

@diplo @lilpump @frenchmontana @deadpoolmovie 

 

#ScorpionSZN 
“Shake the Ground” is finally out much love to all you out there listening ️ big up to my boys @snailmusic @SullivanKing Jonah Kay @slugzmusic 

Listen here!  

 'BELIEVE IN ME' HAS ARRIVED
️  
Awakening Mix. 5

Out now 

 
Listen to blackbear &amp; XXXTENTACION - Demons (ocean mix) by Ocean #np on #SoundCloud 
#LouisVuitton presents the Men's 2019 Spring-Summer Collection by @VirgilAbloh in Paris. #LVMenSS19

Listen to Trippie Redd &amp; xxxtentacion - GHOST BUSTERS ft Quavo &amp; Ski Mask The Slump God by Trippie Redd #np on #SoundCloud 
Listen to juice wrld - legends :( by Juice WRLD #np on #SoundCloud 
XXXTENTACION - BAD! (UNFINISHED MASTERPIECE #1)  via @YouTube
“Name in the sand”- me to u  

GIT JIGGY WITH IT  


Listen to Kill or B Killed by SNEEK #np on #SoundCloud 
Listen to Kabul by SOLTAN #np on #SoundCloud 
Listen to BLT Ft. MagMag by Dr. Ozi #np on #SoundCloud 
Listen to Ray Volpe - Wet Napkin (Yakz &amp; Somnium Sound Remix) by YAKZ #np on #SoundCloud 
Listen to Zomboy - Biterz (Svdden Death Remix) by SVDDEN DEATH #np on #SoundCloud 
Listen to Burning For U (Tank Parade Remix) by MineSweepa #np on #SoundCloud 
Listen to Your Best Nightm8 by Dr. Ozi #np on #SoundCloud 
Listen to Space Laces &amp; Getter - Choppaz by Never Say Die Records #np on #SoundCloud 

i got choppaz in the trunk @GetterOfficial 

 
Skrillex Boiler Room x IMS Asia-Pacific x OWSLA Shanghai DJ Set  via @YouTube
ch-ch-ch-ch-cheeseburger 
Dust Turbo Chop ️ 
Getter @ EDC Las Vegas 2018 CosmicMeadow  via @YouTube


MY VERSION OF WELCOME TO THE PARTY 

 
trapped in the cage of my own emotions  via @YouTube
What an absolutely unforgettable moment. 

@kennyg 
@insomniacevents 
Kaiju // OUT NOW
 
flicker remix 

I cannot hear one more microsecond of that song Perfect by Ed Sheeran I swear it gives me ear cancer in Uber rides. Its 8am give me Joy Division and a pack of cigarettes ty

Torque // OUT NOW
 

Stream @wifisfuneral's latest single 'Genesis' produced by @RONNYJLISTENUP:  
A letter to Kanye Omari West. Over his own beat.  
ɢᴀʟɪᴍᴀᴛɪᴀs - ʙʟᴏᴡʙᴀᴄᴋ 
Yo Coachella today was surreal  REAL LIFE  
 @MUSTDIEmusic  
cc: @Eptic 

[ @Veltrida ] 

The Song Is Back Up  
Rae Sremmurd x Trav coming through your speakers 

“C L O S E “ produced by @MikeWiLLMadeIt  download today on all platforms 
Listen to Ekali &amp; Medasin - Forever ft. Elohim by EKALI #np on #SoundCloud 
When you bring @denzelcurry to your @coachella set and he incites a riot 🏻‍️ 


    
we love you @LILUZIVERT .
Leaking all his music for him and YOU 
me and @lilxanfuhyobih cooked this up..probably the most unique sound from the EP but a perfect match of styles to make something brand new
: 

Go stream Movie ft @joshpan OUT NOW! @maddecent 

honestly I wasn't gonna put out this video but zedd is showing off his 16 million dollar house and it put me in a bad mood.  ¯\_(ツ)_/¯ 
Xo land 
"DIFFERENT IDEA"
@BlackLabelNSD 

【GINZA SIX店 限定トートバッグ販売のお知らせ】GINZA SIX店オープン1周年を記念して、4/2(月)より限定トートバッグを販売いたします。皆さまのご来店を心よりお待ちしております。 
From March 28th until April 3rd: MM6 Isetan Shinjuku pop-up store in Tokyo features our MM6 Maison Margiela SS18 capsule collection with a focus on "scribble" pieces. #mm6 #mm6maisonmargiela 
DND LIVE ON @Spotify 
ᴋɪᴅᴋᴀɴᴇᴠɪʟ - ʙᴜᴛᴛᴇʀғʟʏ/sᴀᴛᴇʟʟɪᴛᴇ ғᴇᴀᴛ. ᴄᴜᴜsʜᴇ &amp; sᴜʙᴍᴇʀsᴇ 
🏾️ 
Such a lit night @LilSkies 
Japan   @roypurdy #japanchallenge 
Are you ready to RUMBLE?
cc: @Excision / @spacelaces

PRESAVE -  

Shoot 🏾‍ 
“?”
enjoy

SYMMETRY
@NEVERSAYDIE
 
.@DrOziOfficial - Vital EP || TEASER

OUT MARCH 19TH

PRESAVE -  
shouts @GetterOfficial 
Almost lost my life 3 times, I just gotta thank God.. 
Listen to Weightless by SNEEK #np on #SoundCloud 
ＭＥＬＡＮＣＨＯＬＹ 憂鬱  via @YouTube
Lanvin | Fall Winter 2018/2019 Full Fashion Show | Exclusive  via @YouTube
Loewe | Spring Summer 2018 Full Fashion Show | Exclusive  via @YouTube
Listen to Riot Ten &amp; Sullivan King - Pit Boss (Ft DJ Paul) [BadKlaat Remix] by BadKlaat #np on #SoundCloud 
 new music bitch 


Just listen and Retweet  
Virtual Riot - Shindeiru 
Virtual Riot - Chop Chop 
Virtual Riot - Pray For Riddim 
here’s something new,
the end words are dedicated to the survivors of the douglas shooting, enjoy


tired of being lonely...  via @YouTube
Black Panther The Album 2/9 
Listen to Topi - Major Malfunction by Shred Collective #np on #SoundCloud 
Bad Vibes OUT NOW on @shredcollective 

Buy/Stream Here   
C U L T U R E  I I  O U T  N O W



#THEHELPINGHANDCHALLENGE  via @YouTube
Fendi Men’s Fall/Winter 2018-19 Collection | Fashion Show  via @YouTube
Balmain Fall/Winter 2018 Menswear Show  via @YouTube
And my girl got a girl but her tongue got my kids 

WHEN HOULD I DROP IT ? RT RT RT  
Will things change for the better in 2018?

21 Savage "Pause" (Prod. by Metro Boomin) (WSHH Exclusive - Official Audio)  via @YouTube
LEARN HOW TO WATCH. OUT NOW

@macmiller @madeintyo 
Marshmello x Lil Peep - Spotlight [Official Audio]  @Lilpeep @marshmellomusic
New Video: XXXTENTACION: A Tormented Mind
 

SPOTLIGHT this Friday @Lilpeep 
Marshmello Set to Drop an Unreleased Lil Peep Collaboration via @HYPEBEAST
 
UPDATE: A-COLD-WALL* x NikeLab Collaboration Release Details via @HYPEBEAST
 
This can't be good.

Listen to Everyday Ft. Yosie (VIP)[FREE DOWNLOAD] by Virtual Riot #np on #SoundCloud 
Listen to Purple Dragons (Dragons VIP)[FREE DOWNLOAD] by Virtual Riot #np on #SoundCloud 
PUMP X DJCARNAGE  

SHYNNEEE 

RT IF I SHOULD DROP NOW 
Listen to @Smokepurpp's new song "Big Bucks"  
a new year, a new beginning  via @YouTube
Brian - “See Me”

OUT NOW:  
I wrote this Christmas carol imma be outside peoples houses singing this shit Merry Christmas  
Listen to Never Say Die Vol. 5 - Mixed by SKisM [OUT NOW] by SKisM #np on #SoundCloud 
Meet soundclouds newest sensation @smokepurpp 
I JUST DROPPED A HARD ASS SONG 


こちらが世界三大宗教の1つ
「スクリレックス」でございます。
#Skrillex #owsla 
DESIGNER  
lol here's something new



Apple Music 


adidas Yeezy Boost 350 V2 "Ice Yellow" Releasing June 2018 (via @theyeezymafia)  
WORLDWIDE  
Listen to hate will never win by XXXTENTACION #np on #SoundCloud 
A GHETTO CHRISTMAS CAROL EP, 

ENJOY!

Listen to Zomboy &amp; Eptic - Bop It by Never Say Die Records #np on #SoundCloud 
My new single "Dirty Gravy" featuring Jeff Kush is available to stream now!
Look out for it on NSD Vol.5 tomorrow:  ️

CC: @neversaydie 
.@SpaceLaces - Cruise Control || OUT NOW

LISTEN NOW - 
PRESAVE NSD VOL 5 -  
DOUBLE OR NOTHING AVAILABLE EVERYWHERE NOW @BIGSEAN  
 
Listen to Awakening - Mix.2 by EKALI #np on #SoundCloud 
“JUMP” out now, RT and Fav️🏽


Listen to Kill It Up by MUST DIE! #np on #SoundCloud 
Listen to Gammer - Stay Tonight ft. Dylan Matthew (Ray Volpe Remix) by RAY VOLPE #np on #SoundCloud 
CRISIS ft. 21 SAVAGE (Official Video) out now  
 x 

TOMORROW

PRESAVE -  
Listen to found by oshi #np on #SoundCloud 
Supreme Box Logo Hoodie！！

12月9日ではなく12月16日発売！

時期は同じだけどちょっと予想より遅くなってしまったね（＾_＾）

どっちにしろ人気間違いなし^_^ 
Virtual Riot, 12th Planet &amp; LUMBERJVCK - ID (Unreleased)  via @YouTube
Zomboy - Invaders (Spag Heddy Remix)  via @YouTube
GUCCI GANG 
Listen to Lil Uzi Vert - Clout (Official Audio) by LIL UZI VERT  #np on #SoundCloud 
Listen to Gotenks (Ft. Dooney Montana) (Prod. Cris Dinero &amp; Nuez) by wifisfuneral #np on #SoundCloud 
Listen to Dion Timmer - Tell You Why (Free Download) by Dion Timmer #np on #SoundCloud 
Listen to YOOKiE &amp; Kompany - GENOCiDE by YOOKiE #np on #SoundCloud 
Boss is out on SoundCloud now! @CarbinOfficial @CodyRayLucero @heybitethis 

 
ESKEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEETIIIIIIIIIITT GO FUCKING CRAZY 
Listen to Jauz &amp; Crankdat - I Hold Still ft. Slushii (Ray Volpe Remix) by RAY VOLPE #np on #SoundCloud 
YEEZY BOOST 350 V2 "Beluga 2.0" 
Raffle list live on 
RT &amp; FOLLOW FOR THE CHANCE TO GET A FREE CART 

Listen to xxxtentacion &amp; ski mask "the slump god" - GXD DAMN by BAD VIBES FOREVER "OFFICIAL" #np on #SoundCloud 
Listen to Lil Peep x SmokePurpp - Nobody (prod. Metro Boomin) by SMOKEPURPP #np on #SoundCloud 
 the motto, Rare today, Gone tomorrow! #NBALIVE18 

#LIVESTRIKE:  

First Of The Year, We Promise 🏿 
5 years old.. it’s been a ride! 
ICED OUTTT  

 
3 days until "Presence", my debut album. 
Carrying my @Lido on the screen - he's on "Problems". 
You can listen to that track tomorrow! 


Truth is I think about you often... 
French Designer Makes Off-White x Nike’s “The Ten” UpTempo ...  
ACHOO 
Listen to Ivory - Break It Down (Tisoki Remix) by Tisoki #np on #SoundCloud 
GETTER - BIG MOUTH 
Soon...
@getter 
@theslumpgod 
@chxpo
#blockboys 
Listen to Fashion ft. Rich the Kid (prod. Captaincrunch) by Jay Critch #np on #SoundCloud 

Listen to Skrillex &amp; MUST DIE! - VIP's (MUST DIE! Remix) by MUST DIE! #np on #SoundCloud 
DESIGNER 

PRODUCED BY ZAYTOVEN 

RT 🏼‍ 
画像貼り付け忘れてた（＾_＾） 
Seven Lions &amp; Kill The Noise - Cold Hearted 
YEEZY BOOST 350 V2
25TH NOVEMBER 2017
#YEEZYBOOST #MafiaSZN 
GOING UP 
MY MOMMA TOLD ME YOU A FUCK NIGGAAAAAA!!!!! 

 
Listen to Pouya - Daddy Issues by Pouya . #np on #SoundCloud 
Listen to Pick It Up (feat. A$AP Rocky) [Prod. By FKi1st and Sosa808] by Famous Dex #np on #SoundCloud 

How I made Glow Like Dat  
Listen to Solo Feat. Party Nails by GETTER #np on #SoundCloud 
GUCCI GANG 

MUSIC VIDEO 

RT IF I SHOULD DROP IT RN 
Numbers don’t lie. Keep up with @21savage to crack the code and unleash #CRAZY. 
Listen to Snails &amp; Dion Timmer - Forever (feat. KLP) by SNAILS #np on #SoundCloud 



Listen to Virtual Riot - Degenerates by Disciple Round Table #np on #SoundCloud 
Listen to 21 Savage - Nothin New by Mateusz Wielowski #np on #SoundCloud 
Listen to Lil Uzi Vert x Playboi Carti - Break The Bank (pierre bourne) by Playboi Carti #np on #SoundCloud 
Listen to Dion Timmer - Berzerk feat MagMag (Out now!) by Dion Timmer #np on #SoundCloud 
Listen to Snails &amp; Waka Flocka Flame - WFSU by SNAILS #np on #SoundCloud 
WOW SMOKE PURPP IS CRUSHING THE MAINSTAGE #RAREORLANDO 
Invaders - Zomboy (Spag Heddy Remix) [Jair Remake] 
LIL PUMP 

ITS HERE 
Apparently I’m a karate master when I play drops. 
sᴛᴏɴᴇʏ (ᴅᴇʟᴜxᴇ) ʙʏ ᴘᴏsᴛ ᴍᴀʟᴏɴᴇ 
“CHAOS” out now. 

directed by brian imanuel x @_def 

 
ʟɪʟ ᴘᴜᴍᴘ - ʟɪʟ ᴘᴜᴍᴘ 
xxxᴛᴇɴᴛᴀᴄɪᴏɴ - ᴍᴇᴍʙᴇʀs ᴏɴʟʏ, ᴠᴏʟ. 1 

Listen to Pegboard Nerds x Quiet Disorder - Move That Body (Soltan Remix) by Monstercat #np on #SoundCloud 
Listen to Jefe (VIP) by Boombox Cartel #np on #SoundCloud 
VALENTINE &amp; 4AM - Us (Feat. Naji) [JKuch Remix]  

NEW MUSIC VIDEO
CHERNOBYL



Listen to Fingers Blue ft. Travis Scott by lil purpp (smokepurpp) #np on #SoundCloud 
Till my finger blue ahhhhhh  
Listen to but i just didn't want to be all alone by olli #np on #SoundCloud 
Listen to The Weapon by MUST DIE! #np on #SoundCloud 
Listen to Nova Machine by MUST DIE! #np on #SoundCloud 
Listen to Never Say Die One Hundred - Mixed by SKisM [OUT NOW] by SKisM #np on #SoundCloud 

Lil pump makes a song with Siri 
GO CRAZY  
.@kendricklamar 
Listen to Magnolia by playboicarti #np on #SoundCloud 
Listen to BadKlaat - Knuckle Sandwich by Never Say Die Black Label #np on #SoundCloud 
Listen to Debt 'N Eight by Herobust #np on #SoundCloud 
Carnage x VINAI 

September 25th  @djcarnage 
Listen to Rich Chigga - Glow Like Dat (Tomggg "sweet dreams!" Bootleg Remix) by Tomggg #np on #SoundCloud 
Listen to Rickyxsan &amp; Hydraulix - Sleep by rickyxsan #np on #SoundCloud 
Listen to NOW I'M UP TO MY NECK WITH OFFERS by $UICIDEBOY$ #np on #SoundCloud 
New single called "Got To Be" out now on @Monstercat :) 
 
Give me some room... 
@GetterOfficial &amp; @Virtual_Riot shred @Excision &amp; @SpaceLaces' Throwin' Elbows to pieces!

 
WHAT IS THAT THING??!!!  @Excision @datsik @diontimmermusic #HARAMBE
Listen to FOR THE LAST TIME by $UICIDEBOY$ #np on #SoundCloud 
inhalant abuse VIP
free
 
GUCCI GANG. !
A 22nd-century rock star. Stream #LuvIsRage2 by @liluzivert now  

NEW SONG
 
"WHAT ELSE"
 
17, the album enjoy

Listen to k?d X Medasin - 1234 by k?d #np on #SoundCloud 
Listen to GEISHA (,,,) by GHASTLY #np on #SoundCloud 
Listen to ASAP Ferg x Ski Mask, the Slump God "ILoveYourAunt" by A$AP Ferg #np on #SoundCloud 
Listen to What's In The Frickin Box (Nitti Gritti Flip) by Nitti Gritti #np on #SoundCloud 
Listen to Babylon ft. Denzel Curry by EKALI #np on #SoundCloud 
sᴏʀᴀ ᴡᴇʙ - sʜɪʀᴛ 
Listen to BadKlaat - Just Blaze It (Never Say Die 100) by BadKlaat #np on #SoundCloud 
Listen to  Copycat  by MineSweepa #np on #SoundCloud 
Listen to GOOZBUMPS (Tisoki Flip) (Buy = Download) by Tisoki Treats #np on #SoundCloud 
Joji "I Don't Wanna Waste My Time" Official Lyrics &amp; Meaning | Verified 
My debut album 'Yours Truly Forever' out now...

Get it here :  
Lil Peep - Save That Shit (prod. by smokeasac x IVIVIVI) 
Listen to COME OVER WHEN YOU'RE SOBER (PART ONE) by LiL PEEP #np on #SoundCloud 
Wuki - TRICKY 
Lil purpp (smokepurpp)- countdismoneydoe (prod. ICE BREAM) 
My new sounds: Ok Shorty! Prod. Natra average  on #SoundCloud
"Glow Like Dat"

directed by james defina x brian imanuel 

 
Skrillex - Tabasco (Ghostz Remix) 
Zomboy - Biterz 
Free DL


BITCH I FLEX RICK ROSS 
Defenetly @12thplanet is the Lord Riddim .  
OUT NOW ️
 
SPACE LACES - ID 
ID (BadKlaat?) - ID (Getter @ Tomorrowland 2017) 
Topi - ID 
Skrillex &amp; Moody Good – ID (cut) 
Getter - ID 2 (Diplo and Friends Mix) [2017] 
Have you heard ‘Anna Lunoe - Bass Drum Dealer (B.D.D) [NEST031]’ by NEST HQ on #SoundCloud? #np 
Have you heard ‘Cocaine, with Great Dane’ by Forward Thinkers Group on #SoundCloud? #np 
no fake love in chicago [ @lollapalooza ]

vid: @natevogelphoto 
Dion Timmer &amp; Snails - Millions Of Dollars (feat. Magmag) #Unreleased  
xxxtentacion - YuNg BrAtZ Prod. STAIN 
Won't Forget by Galimatias 
This Tweet from @aryay has been withheld in response to a report from the copyright holder. Learn more.
This will be the first time performing my Whistle Wars remix. Thank u Hard Summer. Much love to my best bud @KayzoMusic so proud of u man. 

Listen to No Lies (feat. Wiz Khalifa) by Ugly God #np on #SoundCloud 
'Yultron &amp; Bone Thugs &amp; Jay Park - Thuggin 4 My Baby' coming soon on Trap City / Spinnin Records! @yultron @JAYBUMAOM @SpinninRecords 

Listen to INFEKT - RED MARTIAN (SVDDEN DEATH REMIX)[Forth. BLA] by SVDDEN DEATH #np on #SoundCloud 
Listen to LUUDE - Sticky Tape by LUUDE #np on #SoundCloud 
SLANDER &amp; STOLTENHOFF - WE OUT OUT NOW ON @SOUNDCLOUD 

Listen to THIRTY RACK - XAN MAN by Dj Carnage #np on #SoundCloud 
Getter Live @ Bonnaroo 2017 

Tracklist:  
I could never fuck with you.... 

New music video "Snakes" out now. 

 
'WHAT YOU KNOW?!?' Steam it now on my Soundcloud!!! 🏾

That unreleased from @EkaliMusic w/ @RavenxMiyagi at Forest 
Listen to SKEPTA - MAN (JAUZ REMIX) by JAUZ SHARK TREATZ #np on #SoundCloud 


HERE IT IS ️️@therealjuicyj
Listen to Future - Mask Off (MAKJ Remix) by MAKJ #np on #SoundCloud 
Listen to Wax Motif - Tokyo by CONFESSION #np on #SoundCloud 
Listen to Hecka Tight by GETTER #np on #SoundCloud 
Listen to In Your Eyes ft. Von Alexander by Tisoki #np on #SoundCloud 
Listen to Dillon Francis - Candy (Topi Flip) by topi [EXTRA] #np on #SoundCloud 
Listen to Snails &amp; Space Laces - Break It Down (feat. Sam King) by SNAILS #np on #SoundCloud 
Soooo.. my Whistle Wars Remix i made for @KayzoMusic is up now&lt;3 one of my favorites. I sing on it as well :) RT plz 

Rocket Fuel // 07.10.17
  
Los Angeles got it good [ : @natevogelphoto ] 
ITS #SHARKWEEK WHICH MEANS #SHARKTREATZ 

FREE DL #1

 
JOYRYDE - DAMN ft. FREDDIE GIBBS 
Justice - DANCE (Yultron Remix) 
OTTER POP 
(ft. hollis @wongweezy)

 

I remixed @MartinGarrix animals 
BadKlaat - The Leviathans  
I don't do mosh pits, I do war zones. 
xxxtentacion Feat. Kin$oul &amp; Killstation - Slipknot (Prod. P.Soul) 
josh pan - killshot w/ explore &amp; mo vibez 
josh pan x x&amp;g x jorgen odegard - tomahawk 
Like A Bitch(VIP)/Wavedash - ID(Strikoz Mashup) 
My remix of @QUIXofficial "Riot Call" is out now on @dimmak 
 
GHOSTEMANE x CLAMS CASINO - Kali Yuga 
YOUNG &amp; DANGEROUS IS OUT NOW!

BUY / STREAM -  
WE ARE LIVE!!!  x ️


Finally decided to upload my @chancetherapper flip i made a few days ago   cc: @arielshrum

Madeintyo - BAYBE BAW$E PROD: DWN2EARTH 
Cashmere Cat - 9 (After Coachella) ft. MØ &amp; SOPHIE [KRANE Remix]  
Aiobahn &amp; Yunomi - 枕元にゴースト (Zekk Remix) 
Noisia - Anomaly (Dyro Remix) 
BRAND NEW MUSIC! XO RIDDIM Llif3 🏽 congratulations @nickfastart for winning the cover art competition I love it!
 
LOUDPVCK x QUIX - PACE 
RL Grime - Reims (Enschway &amp; LUUDE Flip) 
Pouya - Suicidal Thoughts In The Back Of The Cadillac (Prod.Mikey The Magician) 
Frank Ocean - Solo 
Frank Ocean - Be Yourself 
$UICIDEBOY$ - O PANA!  
The Frim - Somebody's Cream (Ft. Barely Alive) 
Borgore Ft. G-Eazy - Forbes  (Getter Remix)  
Bro Safari x ETC!ETC! x UFO! - Baddd 
Slander &amp; YOOKiE - After All ft. Jinzo (PhaseOne EDIT) 
OK FT @LILPUMP ️️



I made a cute little tune for the new @spiritedlabel compilation that is now out for free 
DJ YUNG VAMP x [ bsd.u ] -  HOPPED UP 
josh pan - give it to ya (ft. ABRA) 
Drake - KMT 
it's out

New one out today Domino feat. Mad Cobra  
 
LIL PUMP - MOLLY 
sumthin sumthin - Bloom 
Noisia &amp; The Upbeats - Dead Limit (Noisia's 'Outer Edges' Remix) 
octbr - party girls 
Migos x Herobust – T-Shirt vs. Dirt Heater Tea (Benzi x Chuwe Edit)  

oshi - fly 
Lil Uzi Vert - XO TOUR Llif3 (Produced By TM88) 
Rich Chigga - Dat $tick (Prod. Ananta Vinnie) 
LKendrick Lamar - Humble (Code: Pandorum X Mits Bootleg) 
Moksi - The Dopest (Cesqeaux Remix) [CUBOID FLIP] 
He's back! Check out @Zomboy's new track Rotten now and pick up your copy! cc: @BOKNERO13 

OUT NOW -  
Moksi - The Dopest (Cesqeaux Remix) (Virtual Riot Edit)  
Dabow - Olé  
Funtcase - 4 Barz Of Fury ft. Merky Ace (Barely Alive Remix) 
Moody Good - Super Lager  
GTA x Wax Motif - Get It All (Getter &amp; Ray Volpe Remix)  
LIL PUMP  - BOSS (PROD. DIABLO) 
Mr. Carmack x Arnold - Muney (Gimme That) (LOUDPVCK Edit) 
VOMITSQUAD! Slugz VIP is out now!! #TheKingIsBack 
"Watch Your Step" with @covahmusic is out now!! 

 
NEW REMIX FOR @DestructoHARD @E40  @TooShort   OUT NOW

xxxtentacion &amp; Ski Mask The Slump God - WHAT IN XXXTARNATION!? (Prod.Stain) 
xxxtentacion feat. ski mask "the slump god" - Off the wall! 
Ski Mask the Slump God - H2O (feat. XXXTENTACION) 
Dubloadz - Riddim Rats #dubstep 
 RELEASE THE GIANT SQUIDDIM!!!!!!! @monxxbeats  
  
Spass - Hi Tek #dubstep 
My Remix of @DJSNAKE &amp; @wearemoksi - PIGALLE is OUT NOW! FREE DL: 
Herobust - Status Busted (Hydraulix &amp; Oski Remix) 
Wiwek &amp; Skrillex ft Elliphant - Killa (Boombox Cartel &amp; Aryay Remix) #trap 
New tunes up Rage Quit VIP Ft. P Money &amp; Blacks  on #SoundCloud
The 1st track from my Madness EP just dropped!
And on my birthday, perfect celebration.
 
Track 2 from my Madness EP is here!
Push it! 
 
21 Savage - Red Opps (Brillz &amp; 2Scoops Remix)  
TroyBoi - O.G #trap 
$UICIDEBOY$ x GERM - HERE WE GO AGAIN  
josh pan - djing on acid ep. 1 ft. gta &amp; getter on holy ship 

tracklist:  
Torro Torro - Make A Move (Skrillex Remix)  
Bevild - All That  
BASS CANNON REMIX IS OUT NOW BYE BYE TO UR NECKS🏼 @Fluxpavilion 
EH!DE &amp; Spag Heddy - Selecta #dubstep 
What so not X Ganz - Lone ft Joy (Luude Flip) #trap 
Zomboy - Like A Bitch (Kill The Noise Remix) #dubstep 
Freddie Dredd X Jak3 - Movin' #rap 
Delta Heavy - White Flag (Tisoki Remix) #dubstep 
Barely Alive - CA$H #dubstep 
LOUDPVCK &amp; NGHTMRE - Click Clack #trap  
Eptic - Eat My Dust #dubstep #FreeDownload  
Drake - Jumpman ft. Future 
Three Six Mafia - No I'm Not Dat Nigga 
FLOSSTRADAMUS - M.F.U. (PROBCAUSE REMIX) #trap 
RL Grime - Core (Dion Timmer Edit)  
Bear Grillz &amp; Getter - EDM (VIP) #dubstep 
Woke up to a LOT of love on the last tune I put up w/ @AFKdubstep @thejayfresco . I like dat ️️


YULTRON - Headbang N Chill #bass 
FUCK EVERYBODY WILL BE ON SPOTIFY SOON

Skrillex &amp; Kill The Noise Feat. Fatman Scoop and Michael Angelakos - Recess (Valentino Khan Remix) 
Zomboy - Dip It (Dr. Ozi Remix) #dubstep 
XXXTENTACION - Look At Me! (Prod. ROJAS &amp; Jimmy Duval) #rap 
Getter - Suh Dude (LUMBERJVCK Remix) #dubstep 
Madeaux - New Wav feat. Kaleena Zanders (Wuki Remix) #bass #house 
Flosstradamus, GTA &amp; Lil Jon - Prison Riot #trap 
Rae Sremmurd - No Type (Gravez Remix) #rap 
Rihanna - Bitch Better Have My Money (MineSweepa Remix) #dubstep  
A$AP Ferg - New Level ft. Future #rap 
BadKlaat - Head Crush #dubstep 
BIG MAKK - Jenga ft. City Tucker (Topi Remix)   #house #bass 
Getter - Diplo and Friends Mix 
Tracklist:  
Mr. Carmack - FORKENDRICKFINISHTONIGHT1112 #chill 
Rae Sremmurd - Black Beatles ft. Gucci Mane 
Getter - Inhalant Abuse (Bandlez Remix) #dubstep 
verzache - beginning #chill  
Madeintyo - Picture Me Rollin Prod By. Sonny Digital 
Mssingno - XE3 (Whethan Turn) #trap 
MY NEW EP "TIME TRAVEL" IS OUT NOW 

 
HEKLER - ULTIMATE #dubstep #trap 
Denzel Curry - Zeltron 6 Billion Feat. Lil Ugly Mane [full demo] (Prod. by FNZ) #rap #hiphop 
RAT TRAPS IS HERE  @youngsidechain @gucci1017 

Listen to @WhatSoNot - Divide &amp; Conquer (@Noisia_nl Remix) by What So Not #np on #SoundCloud 
A$AP Mob - Yamborghini High ft. Juicy J #rap 
Joyryde - The Box (Crankdat Re-Crank)   #dubstep #trap #trapstep 
Keith Ape - 잊지마 (It G Ma) (feat. JayAllDay, Loota, Okasian &amp; Kohh) #rap 
21 Savage - Boomin [Prod. Metro Boomin] #rap #hiphop  
Kai Wachi - Damage #trap #dubstep 
Bad and Boujee Remix (Wii x Migos) by HLFBLD #np on #SoundCloud 
who's down for a swoog vip???

A$AP Mob - RAF ft. A$AP Rocky, Playboi Carti, Quavo, Lil Uzi Vert, Frank Ocean #rap #hiphop 
Denzel Curry - Threatz (Ekali &amp; Gravez Remix) #rap #trap 
Riot Ten &amp; Sullivan King - Fuck It #dubstep #rock #edm 
Hear my new vocal-trap filled tune 'Rescue Me' - out now on @Buygore
»  
Keith Ape - SWANTON BOMB ! (Prod. RayAyy &amp; Hosted by Hoodrich Keem) #rap #hiphop 
Boombox Cartel - Widdit (ft. Quix) #trap #edm 
Fetty Wap - Player No More (Prod. By Boogey Beatz) #rap #hiphop 
LUUDE - Sooo #trap #edm  
lil purpp (smokepurpp) - Came in freestyle (prod. oscar100) #rap #hiphop 
graves - Meta feat. bbno$ #rap #hiphop 
Listen to
@EkaliMusic - @diplo and Friends Mix on #Soundcloud

Tracklist:  
Mood @joshpan @xandgmusic 


Kendrick Lamar - DNA. (Mr. Carmack Remix) ('17)  #rap #hiphop
Rickyxsan - Nu Dub 
Zomboy &amp; 12th Planet - Dead Presidents Ft. Jay Fresh 
Kill The Noise - Kill It 4 The Kids (Slander Remix) 
New song
"Audi"

 
 MOVE MINT VIP - STREAM NOW  

Pouya &amp; Fat Nick - Middle of The Mall (Prod. by FLEXATELLI)

Lyrics:  
LUMBERJVCK - Old Gregg 
Jack Ü - Febreze Feat. 2 Chainz (Getter Remix) 
SVDDEN DEATH &amp; YAKZ - SHUT 'EM DOWN 
lil uzi vert - xo tour llif3 (josh pan &amp; medasin remix) 
joji - i dont wanna waste my time 
FREDDIE DREDD - THEY WILL KNOW ME (PROD. RYAN C) 
josh pan - IDTM w/ X&amp;G 
Oh Shit 
Lil Uzi Vert - Buy It (LUUDE Flip) 
Snails &amp; Space Laces - Squishy Riddim 
WAVEDASH - Like That 
Dropped a new remix of @dadalife's "Kick Out The Epic MF" that I made with my bb @RiotTenMusic and its tite af 
So excited to finally be releasing music again!! New song out Friday on @shredcollective Stream now!  #halfemptysucks
LOUDPVCK x BOTNEK - Traffic 
Skrillex &amp; MUST DIE! - VIP's (Gent &amp; Jawns Remix) 
Crunchy, delicious, and 99% safe for human consumption @dirtyaudio "Alien Cookies"! 

  
Tisoki &amp; Oliverse - Friends Forever 
LAXX - Playtime 
Zomboy - Invaders  
Ghastly &amp; Mija - Crank It (WAVEDASH Remix) 
A$AP Ferg - Work REMIX (Explicit) 
$UICIDEBOY$ - O' LORD! I HAVE MY DOUBTS 
2 Chainz - 4 AM (feat Travis Scott) 
SKisM - Experts (Barely Alive Remix) 
Downlink - Mosh Pit 
GTA - Red Lips (Dillon Francis X Skrillex Rebirth) 
Skrillex &amp; Habstrakt - Chicken Soup (Part Native Remix) 
Flosstradamus &amp; Mayhem - Back Again feat. Waka Flocka Flame  
Habstrakt - Clowns (Hydraulix &amp; Oski Remix) 
Dabow &amp; Quix - Like That 
The Chainsmokers Ft. Daya - Don't Let Me Down (Spag Heddy Remix) 
Skrillex &amp; Rick Ross - Purple Lamborghini (SHVRDZ Remix) 
Dillon Francis - Masta Blasta 2.0 (Barely Alive Edit) 
YOOKiE x Holly - Money Shotz 
Ghastly - Bitch U Ghastly (,,,) 
Excision &amp; Space Laces - Throwin' Elbows 
Sullivan King x Nightowls - We In Here (feat. Dan Rudd) 
Snails &amp; Dion Timmer - Raptordactyl 
Barely Alive - Ca$h (Getter Edit) [w/Damn Daniel] / Strikoz Remake  (Final) 
My remix for daddy @Borgore's Best is out now on @Buygore !!!

MUST DIE! - Tactics 
Jack Ü - To Ü (Ramzoid Remix) 
Tisoki &amp; Jarvis - Everybody Know Me  
.@louisfutonbeats . 
$UICIDEBOY$ x @ShakeWell818 - VENOM

OFF OF KILL YOURSELF PART XIV: The Vulture Saga

 
G-Eazy - Maximum (produced by 9th Wonder) 
Kayzo - Kill It 
Virtual Riot - Oh Fuck (Unreleased) 
CHIBS - SHARINGAN 
Hydraulix - Head Bang 
Getter - Wat The Frick (Weakness Remix) 
Porter Robinson &amp; Madeon - Shelter (Robotaki Remix) 
21 Savage - No Heart 
Portugal The Man - Feel it Still (Medasin Remix) 
Oliverse - Jump Squad 
Marshmello - Ritual ft. Wrabel (Ray Volpe Remix) 
Borgore - Last Year (Getter Remix)  
Mija &amp; Vindata - Better (Electric Mantis Remix) 
Our new remix for @PegboardNerds is OUT NOW on @Monstercat  
Stream T-Pain And Lil Wayne's 'T-Wayne' Album 
The Chainsmokers - All We Know Ft. Phoebe Ryan (Virtual Riot Remix) 
Frank Ocean - Solo (Louis Futon Flip)  
Barely Alive - WEDABE$ ft. Splitbreed  
Famous Dex - I Live In L.A Feat. KT (prod. 1kLowkey) 
Denzel Curry - Government [demo] (Produced by FNZ) 
Kill The Noise &amp; Feed Me - I Do Coke (Topi Flip) 
Dirty Audio &amp; Rickyxsan - Gettin' That 
GAMMER - RED DRINK FOAM PARTY 
Bro Safari - Reality feat. Sarah Hudson (Dion Timmer Remix) 
Bryson Tiller - Get Mine ft. Young Thug 
Skrillex ft. Sirah - Weekends (Crankdat Re-Crank)   
JOYRYDE - I Ware House (Matroda Remix) 

My new sounds: looking for a star (CANT GET YOU OUT MY HEAD) Prod. DIPLO  on #SoundCloud
Zomboy - Get With The Program Ft OV (Eptic &amp; Trampa Remix) 
Getter - Rip N Dip (Kill The Noise Remix) 
Kill The Noise - Mine (feat. Bryn Christopher) [Getter Remix] 
Rich Chigga x Keith Ape x XXXTentacion - Gospel (Prod. RONNY J) 
Tisoki - Adrenaline (VIP) 
Simple Instructions on soundcloud now! Coming out on friday 


SQUNTO - Sayim 
Tory Lanez x Dave East - Out Of Center 
Hoverboots - Digital Bubblebath 
Ookay - Thief (FLØRALS FLIP) 
Jack Ü/Ember Island - Where Are Ü Now (Chet Porter Remix) 
やっとリリースされた。嬉しすぎる
@snailmusic &amp; @botnek - Waffle House (Official Music Video) 
Solo 45 - Feed Em To The Lions 
Herobust - Dirty Work (Barely Alive Remix)  
Herobust- Vertebreaker (Cherney Remix) 
Kendrick Lamar - DNA. 
MEDASIN &amp; X&amp;G - The Zoo (feat. josh pan) 
$UICIDEBOY$ - PLANTING THE ROOTS ONLY TO FALL OUT THE TREE  
Boombox Cartel - Dem Fraid (ft. Taranchyla) 
Getter &amp; Ghastly - 666! (Getter VIP) [Dabow Flip] 
Sinner Pt. 2 by PHORA 
new beat "chicken soup” out today @habstrakt @owsla #HOWSLA
 
my record 'NEW BREED' w/ darnell williams on spotify &amp; apple.. 

*music video on Monday May 8 ... #HOWSLA

 | @OWSLA 
MASTADON - DANGER 
BORGORE - HELP 
最近リリースされた曲も取り入れてMIXしました。もしよかったらきいてください 
NOISIA - GET DEADED (MOODY GOOD REMIX) 
#NowPlaying 
@DrOziOfficial  
Dimitri Vegas, Martin Garrix, Like Mike - Tremor (Sullivan King &amp; Riot Ten Remix) 
Killuminati Mixtape

Tracklist:   
@YELLOWCLAW をこんなに真近に見れて泣きそうだった #EDCjapan2017 
banvox - Watch  Me 
EDC JAPAN 2017

MartinGarrix live Ending ️
In The Name Of Love - Martin Garrix ft.Bebe Rexha(DallasK Remix)
#edcjapan #MartinGarrix 
AYO B LETS PARTY UP    
@loveandpeace86 Martin Garrix最高すぎる
Listen to Bad And Boujee - Migos (omniboi Rmx) by omniboi #np on #SoundCloud 
Carnage x VINAI 

@djcarnage 
PUSH OFF!!! 
A new favorite: 
Feels w/ HXNS by Ordnry Yngstr 
Nice of @DJ4B to stop by 
Clash of the pre-historic titans! cc: @megalodondubs @Midnightasaurus  
This is Lit!!! 
Just listen to @KaiWachiMusic - Demons (@LiquidStranger Remix)  
Oh crud!!! Four Eyes out April 21st!!!

@shredcollective 

ケバブ買えねええええええ泣
授業始まっちゃったよおおお
Porter Robinson - Hear The Bells (Electric Mantis Remix) ft. Imaginary Cities 
my remix of @BIGBABYDRAM and @lilyachty's broccoli is finally out ️ stream here: 
Worlds Remix (Porter Robinson Tribute) by  @DVinityOfficial  
 OUT NOW: 

@valentine_beats &amp; @4amnoises - Us (feat. @mrnajiboy)

 - @RadVkoch 

 
NEW UPLOAD, HURRY AND CHECK IT BEFORE I GET EMBARASSED AND DELETE IT 
Making of Lunar - Virtual Riot [Livestream #001] 
Oh hey, the new @bassnectar &amp; @DIRTYPHONICS Ft @TheRaggaTwins has arrived!!!! _


EAT MY DUST   
UPPERCUTS by @terrorreid  
4 Barz of Fury feat. Merky Ace by @FuntCaseUK 
I got no hits on the radio but I got hits in the streets 
Listen to ice cream by verzache #np on #SoundCloud 
life changed a bit last night...  

shot by: rickyxsan 
Excited to announce that Buygore Radio is now live 24/7 on Dash Radio. Curated by us, just for you.  
Listen to fog by quickly, quickly #np on #SoundCloud 
Big Sean "Bounce Back" Official Lyrics &amp; Meaning | Verified 
Denver is barely alive!!! [ò...ó] 
Listen to WATGOOD - Two Short Songs by Night Owl Collective #np on #SoundCloud 
@loveandpeace86 

Getter @ Chwet Lab Paris, France 2017-02-25

Listen to HS!17 -- Herobust b2b Jauz b2b Kayzo b2b Ookay b2b Getter b2b Slushii by Holy Ship! #np on #SoundCloud 
Denzel Curry "ULTIMATE" Official Lyrics &amp; Meaning | Verified 
BHAHAHAHA. Our mega b2b looks great on 1001tracklists guys @Jauzofficial @KayzoMusic @SlushiiMusic @Herobust @GetterOfficial 
Squarepusher - Iambic 9 Poetry #NowPlaying  
Don't forget to pick up your copy of #NeonGraveRemixed if you haven't already!  
渋谷にて、、、、 
@gloaihushinex9 iphone版のは240円
djay 2 for iPhone by algoriddim GmbH

@loveandpeace86 @seiichi19970102 あ、ほんまや笑
@loveandpeace86 せいいちろはぜったいそんなこといわないwww
#ScaredToBeLonely  @dualipa @spotify 
SHELTER LIVE TOUR IS COMING TO TOKYO // 
シェルター・ライヴ・ツアー東京公演決定
東京2月21日(火)Zepp DiverCity 
いつもサポートをありがとう！特にDJ Mag Japanに感謝してるよ。これは、僕らからのプレゼントだ！


